---
title: Введение в iOS 12
description: Этот документ содержит подробное описание некоторые интерфейсы API iOS 12, для какой Xamarin предварительной версии выпуска предоставляет привязки C#.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 99EA7090-315D-493C-87D3-26AB73D9E1A9
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 07/08/2018
ms.openlocfilehash: 99f2b98614c2b8d558dd8744b31a62b787fc955c
ms.sourcegitcommit: a1a58afea68912c79d16a3f64de9a0c1feb2aeb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55233839"
---
# <a name="introduction-to-ios-12"></a>Введение в iOS 12

Этот документ содержит подробное описание некоторые интерфейсы API iOS 12, для какой Xamarin предварительной версии выпуска предоставляет привязки C#.

Чтобы приступить к созданию приложений iOS 12 с помощью Xamarin, см. в разделе [руководство по началу работы](get-started.md)

## <a name="arkit-2arkit2md"></a>[ARKit 2](arkit2.md)

ARKit представляет собой дополненная реальность, включенные в iOS. ARKit 2 позволяет нескольким пользователям взаимодействовать друг с другом в режиме дополненной реальности сцене, делает возможным хранение объектов в пространстве и отправлять их в дальнейшем и обеспечивает распознавания двухмерное изображение и распознавание объектов отслеживания и 3D. iOS 12 также обеспечивает быстрый поиск AR, способ визуализации usdz AR моделей в приложениях.

## <a name="siri-shortcutssiri-shortcutsmd"></a>[Сочетания клавиш для Siri](siri-shortcuts.md)

Siri сочетания клавиш позволяют разработчикам более тесно интегрировать свои приложения с Siri. С помощью клавиш Siri пользователи могут использовать голосовые команды для открытия содержимого или запуск фоновых задач или могут инициировать эти же задачи с помощью сочетания клавиш, которые предлагает Siri на экране блокировки.

## <a name="core-ml-2coremlmd"></a>[Core ML 2](coreml.md)

Core ML 2 уменьшает размер приложения через модель квантования и гибкой модели, позволяет повысить производительность приложений с помощью новых API-интерфейса прогнозирования пакетной службы и использует пользовательские модели для поддержки усовершенствований в машинном обучении.

## <a name="notification-improvementsnotificationsindexmd"></a>[Улучшения уведомлений](notifications/index.md)

В iOS 12 сгруппированные уведомления позволяют присутствует уведомления для пользователей в приложении или группирования, связанных с потоком. Текст сводки содержащий дополнительные сведения о группе уведомлений.

Расширения содержимого уведомлений в iOS 12 позволяют настраиваемые пользовательские интерфейсы и динамические управляющие кнопки.

## <a name="natural-language-frameworknatural-languagemd"></a>[Framework естественного языка](natural-language.md)

Платформа естественного языка позволяет приложениям выполнять различные виды анализа языка. К примеру его можно определить части речи и определить язык, представленный блок текста.

## <a name="vision-framework"></a>Framework концепции

Платформа Vision включает обнаружение улучшенные лиц, которые можно обнаружить лица в разных направлениях. Кроме того изменения запроса можно выбрать конкретную редакцию алгоритм framework концепции.

## <a name="photo-and-video-apis"></a>Фото и видео API

В iOS 12 сегментации книжной API возвращает подложки эффекты книжной – линейной маску, которая отделяет на переднем плане из фона изображение в книжной ориентации и полезен при создании различных эффектов образа. также упрощает iOS 12 можно использовать глубины с камеры TrueDepth для видео-эффекты в режиме реального времени.

## <a name="passwords"></a>Пароли

iOS 12 облегчает пользователям и разработчикам возможность работать с паролями:

- Автозаполнение пароль и автоматического надежные пароли позволяют автоматически создавать, хранить и использовать надежные пароли в приложениях iOS, при регистрации и входа в приложение.
- Автозаполнение код безопасности позволяет использовать коды проверки подлинности на основе SMS без ручного вырезание и вставка или запоминания.
- `ASWebAuthenticationSession` Класс упрощает процесс работы со службами федеративной проверки подлинности.
- Поставщик учетных данных Автозаполнение расширения делают возможным пароль сторонние приложения указывают имена пользователей и пароли для поля имени входа.

## <a name="healthkit-updates"></a>Обновления HealthKit

iOS 11.3 появился [болезни](https://www.apple.com/healthcare/health-records/), что позволяет пользователям загружать их работоспособностью записывать информацию из различных учреждениям здравоохранения и просмотреть его на устройствах iOS. iOS 12 добавляет API, позволяющие сторонних приложений для безопасного доступа к данным.

## <a name="imessage-app-presentation-contexts"></a>iMessage контекстов представления приложения

В iOS 12 iMessage приложения поддерживают контексты презентации, которые позволяют приложениям выполнять как обычные iMessage приложение или в контексте фотографии или видео эффект.

## <a name="network-framework"></a>Инфраструктура сетей

Инфраструктура сетей сети стека базового `URLSession` API-интерфейсы, обычно используется в приложениях iOS, теперь доступна как автономный платформу, что упрощает для работы с TCP, UDP, TLS, IPv4/IPv6 и многое другое.

## <a name="carplay"></a>CarPlay

В iOS 12 сторонние приложения можно доставлять карты и инструкции по навигации в свою очередь, включите в CarPlay с помощью новой платформы CarPlay.

## <a name="deprecations"></a>Устаревании

С помощью iOS 12 устаревшим Apple:

- OpenGL ES [разработчиков](https://developer.apple.com/ios/whats-new/) внедрить исходного состояния системы.
- [`UIWebView`](xref:UIKit.UIWebView), [для `WKWebView` ](https://developer.apple.com/documentation/webkit/wkwebview?language=objc).

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Подготовьтесь к iOS 12 (Apple)](https://developer.apple.com/ios/)
