---
title: Возможности на платформе iOS
description: Этот документ содержит ссылки на различные руководства, описывающие функции, представленные в разных версиях iOS и других функций платформы iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 9F6A27E5-8A87-ADE2-D1EF-5684E7B8C999
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 06/25/2018
ms.openlocfilehash: fff6620732ffcaccd13dde7ae31ab03a5106da16
ms.sourcegitcommit: 79313604ed68829435cfdbb530db36794d50858f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2018
ms.locfileid: "37066433"
---
# <a name="ios-platform-features"></a>функции платформы iOS

## <a name="introduction-to-ios-12iosplatformintroduction-to-ios12indexmd"></a>[Введение в iOS 12](~/ios/platform/introduction-to-ios12/index.md)

В этом документе описываются iOS 12 функции, доступные для использования при создании приложений Xamarin.iOS.

## <a name="introduction-to-ios-11iosplatformintroduction-to-ios11indexmd"></a>[Введение в iOS 11](~/ios/platform/introduction-to-ios11/index.md)

В этом документе описаны новые и обновленные функции в iOS 11 и Xcode 9, такие как ARKit, Core ML, Core NFC, перетаскивание, MapKit, PDFKit, SiriKit и концепции. Он содержит ссылки на руководства, описывающие способы использования этих возможностей с помощью Xamarin.iOS.

## <a name="introduction-to-ios-10iosplatformintroduction-to-ios10indexmd"></a>[Введение в iOS 10](~/ios/platform/introduction-to-ios10/index.md)

iOS 10 включает в себя несколько новых интерфейсов API и служб, которые дают возможность разрабатывать приложения с помощью новых функций и возможностей. В iOS 10 приложения имеют новые возможности, такие как расширение карты "," сообщения "," Phone "и" Siri. В этом разделе показано обоснованный, чтобы воспользоваться преимуществами этих функций в приложении Xamarin.iOS.

## <a name="introduction-to-ios-9iosplatformintroduction-to-ios9indexmd"></a>[Введение в iOS 9](~/ios/platform/introduction-to-ios9/index.md)

В этом разделе определяет изменения, внесенные в iOS 9, при обновлении с iOS 8 и способы использования этих возможностей в приложении Xamarin.iOS.

## <a name="introduction-to-ios-8iosplatformintroduction-to-ios8md"></a>[Введение в iOS 8](~/ios/platform/introduction-to-ios8.md)

iOS 8 сделанных большое число изменений в операционную систему iOS 7. Здесь мы покажем, что это такое и как их использовать.

## <a name="introduction-to-ios-7iosplatformintroduction-to-ios7indexmd"></a>[Введение в iOS 7](~/ios/platform/introduction-to-ios7/index.md)

Основные новые интерфейсы API появился в iOS 7 включая контроллер представления переходы, усовершенствования анимации UIView UIKit Dynamics и текст пакета.

## <a name="introduction-to-ios-6iosplatformintroduction-to-ios6indexmd"></a>[Введение в iOS 6](~/ios/platform/introduction-to-ios6/index.md)

Объяснение функций, реализованных в iOS 6, включая представления коллекций, передайте Kit, комплект для проведения мероприятия и платформа для социальных сетей.

## <a name="apple-payiosplatformapple-paymd"></a>[Apple Pay](~/ios/platform/apple-pay.md)

Apple Pay была введена вместе с iOS 8, что позволяет пользователям оплачивать физические товары, таких как еда, развлечения и в группах через свои устройства с iOS. Он доступен на iPhone 6 "и" iPhone 6 плюс, а также может быть связан с Apple Watch за покупки в магазине. При использовании на устройстве iPhone, он использует Touch ID как способ подтверждения и авторизовать транзакций для пользователя кредитной или дебетовой карты.

## <a name="3d-touchiosplatform3d-touchmd"></a>[Трехмерные сенсорные технологии](~/ios/platform/3d-touch.md)

В этой статье содержатся и общие сведения об использовании новых 3D Touch интерфейсов API, добавляемый давление конфиденциальных жесты приложений Xamarin.iOS, запущенных на новом iPhone 6s и iPhone 6s Plus устройств.

## <a name="callkitiosplatformcallkitmd"></a>[CallKit](~/ios/platform/callkit.md)

Новый интерфейс API CallKit в iOS 10 предоставляет способ для приложений VOIP для интеграции с iPhone пользовательского интерфейса и обеспечивают привычный интерфейс и возможности для конечного пользователя. С помощью этого API пользователи могут просматривать и взаимодействовать с вызовами VOIP с экрана блокировки устройства iOS и управлять контактами с помощью приложения Phone **"Избранное"** и **последнее** представления.

## <a name="contacts-and-contactsuiiosplatformcontactsmd"></a>[Контакты и ContactsUI](~/ios/platform/contacts.md)

С появлением iOS 9 Apple выпустила два новых платформ `Contacts` и `ContactsUI`, что замена в существующих адресной книге и инфраструктур пользовательского интерфейса адресной книги, используемые iOS 8 и более ранних версий.

## <a name="document-pickeriosplatformdocument-pickermd"></a>[Средство выбора документа](~/ios/platform/document-picker.md)

Средство выбора документа позволяет документы совместно использоваться приложениями. Эти документы могут храниться в iCloud или в каталоге различные приложения. Документы доступны через набор [расширений поставщиков документа](~/ios/platform/extensions.md) пользователь установил на своем устройстве.

## <a name="eventkitiosplatformeventkitmd"></a>[EventKit](~/ios/platform/eventkit.md)

iOS имеет два связанных с календарем приложения встроенные: приложение календаря и приложение напоминания. Это достаточно просто для того понять, как приложение календаря управляет данные календаря, но приложение напоминания является менее очевидным. Напоминания, могут иметь даты, связанных с ними того, когда они из-за, когда они завершения, и т.д. Таким образом, операций ввода-вывода сохраняет все данные календаря, будь то события календаря или напоминания в одном месте, вызывается *базы данных календаря*.

## <a name="ios-extensionsiosplatformextensionsmd"></a>[расширения iOS](~/ios/platform/extensions.md)

Расширения, как впервые появился в iOS 8, предназначены специально `UIViewControllers` , представлены по iOS внутри стандартные контексты такие, как в **центр уведомлений**, как специализированные типы пользовательских сочетаний, запрошенный пользователем для выполнения входные данные или других контекстах, например редактирования фотографий, где модуль можно предоставить специальный эффект фильтры.

## <a name="graphics-and-animation-in-iosiosplatformgraphics-animation-iosindexmd"></a>[Графика и анимация в iOS](~/ios/platform/graphics-animation-ios/index.md)

Графика и анимация в iOS рассматриваются основные понятия графики в iOS, такие как CoreImage, Core Graphics и базовой анимации.

## <a name="handoffiosplatformhandoffmd"></a>[Handoff](~/ios/platform/handoff.md)

Apple представила переходной в iOS 8 и OS X Yosemite (10.10) для предоставления общий механизм для пользователя, для передачи действий работы на одном из своих личных устройств, на другое устройство под управлением того же приложения или другого приложения, который поддерживает же действие.

## <a name="healthkitiosplatformhealthkitmd"></a>[HealthKit](~/ios/platform/healthkit.md)

Комплект работоспособности предоставляет безопасное хранилище данных сведений о пользователе, связанных с работоспособностью. Работоспособности комплект приложений с помощью явного разрешения пользователя, чтения и записи в этом хранилище данных и получать уведомления при добавлении данных. Приложения может представлять данные или пользователя можно использовать предоставленный работоспособности приложения Apple для просмотра панели мониторинга всех своих данных.

## <a name="homekitiosplatformhomekitmd"></a>[HomeKit](~/ios/platform/homekit.md)

Apple представила HomeKit в iOS 8 для обеспечения общей платформы, обеспечивающие обнаружение и взаимодействие с устройствами для домашней автоматизации дома пользователя. HomeKit предоставляет общую платформу для настройки устройств и настройки действия для управления ими.

## <a name="in-app-purchasingiosplatformin-app-purchasingindexmd"></a>[Покупки из приложений](~/ios/platform/in-app-purchasing/index.md)

приложения iOS можно продавать цифровых продуктов или служб с помощью StoreKit — это набор API, предоставляемые iOS, которые обмениваются данными с серверами Apple для проведения финансовых операций с пользователем через свой идентификатор Apple ID. API-интерфейсы StoreKit являются главным образом касающиеся получение сведений о продукте и проведения транзакций — нет ни один компонент пользовательского интерфейса. Приложения, реализующие покупки из приложений необходимо создать собственный пользовательский интерфейс и отслеживания приобретенных элементов с пользовательским кодом для предоставления пользователю требуется товары или услуги.

## <a name="ios-gaming-apisiosplatformgamingindexmd"></a>[API-интерфейсы игр iOS](~/ios/platform/gaming/index.md)

Apple были усовершенствованы некоторые технологические до игр интерфейсов API в iOS 9, которые упрощают процесс для реализации игровой графики и звука в приложении Xamarin.iOS. К ним относятся удобство разработки до высокоуровневых платформах и потенциала GPU на устройстве iOS, быстрым и графические возможности.

## <a name="message-app-integrationiosplatformmessage-app-integrationindexmd"></a>[Интеграция приложения сообщений](~/ios/platform/message-app-integration/index.md)

Новое в iOS 10, расширение сообщения приложение интегрируется с **сообщений** приложения, по возможности представлены новые функциональные возможности для пользователя. Расширения можно отправлять текст, наклейки, файлов мультимедиа и интерактивных сообщений.

## <a name="multitasking-for-ipadiosplatformmultitaskingmd"></a>[Многозадачность для iPad](~/ios/platform/multitasking.md)

iOS 9 добавляет поддержку многозадачности для выполнения двух приложений в то же время на оборудовании конкретного iPad. Многозадачность для iPad поддерживает следующие функции: слайд через, разделенное представление & картинка в картинке.

## <a name="passkitiosplatformpasskitmd"></a>[PassKit](~/ios/platform/passkit.md)

Расчетная книжка — это приложение для устройств iPhone и iPod соприкасается с iOS 6. Он хранит и отображает штрихкоды и другие сведения, чтобы связать транзакции клиента на свой телефон с реальным миром. Передает создаются коммерсантами и отправлено по электронной почте, URL-адреса или из корпорации Майкрософт собственные приложения iOS. Расчетной книжки сохраняет и упорядочивает все этапы, на телефоне и отображает напоминания Pass на экране блокировки в зависимости от даты и времени или расположение устройства.

В этом документе представлены расчетной книжки, с помощью API пакета передачи с помощью Xamarin.iOS и обсуждается реализация передает на сервере.

## <a name="photokitiosplatformphotokitmd"></a>[PhotoKit](~/ios/platform/photokit.md)

Комплект фото — это новая платформа, которая позволяет приложениям запрашивать библиотека изображений системы и создать настраиваемые пользовательские интерфейсы для просмотра и изменения его содержимого. Она включает множество классов, представляющих изображения и видео, а также коллекции средств, таких как диски и папки.

## <a name="request-app-reviewiosplatformrequest-app-reviewmd"></a>[Проверка приложения для запросов](~/ios/platform/request-app-review.md)

Знакомы с iOS 10.3, `RequestReview()` метод позволяет запрашивать у пользователя, чтобы оценить и просматривать приложения iOS. Когда этот метод вызывается в приложении доставки, которое пользователь установил из App Store, iOS 10 будет обрабатывать весь оценка и процесс анализа для разработчиков. Так как этот процесс управляется политики App Store, оповещение может или не отображается.

## <a name="search-apisiosplatformsearchindexmd"></a>[API поиска](~/ios/platform/search/index.md)

Поиск была расширена в iOS 9, чтобы предоставить новые способы доступа к данным и функциям в приложении Xamarin.iOS. С помощью новых интерфейсов API поиска приложений, содержимое приложения становится доступным для поиска в центре внимания и Safari результатах поиска, передачи и напоминания Siri и предложения. Это позволяет быстро получить доступ к действий и сведений, глубоко внутри приложения.

## <a name="sirikitiosplatformsirikitindexmd"></a>[SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md)

Новое в iOS 10, SiriKit позволяет приложению iOS для предоставления служб, доступных для пользователя с помощью Siri и приложения карты на устройстве iOS с помощью расширения приложений и новый **Intents** и **интерфейса Intents UI** платформ.

## <a name="social-frameworkiosplatformsocial-frameworkmd"></a>[Платформа для социальных сетей](~/ios/platform/social-framework.md)

Платформа для социальных сетей предоставляет единый API для взаимодействия с социальными сетями, в том числе _Twitter_ и _Facebook_, а также _SinaWeibo_ для пользователей в Китае.

## <a name="speech-recognitioniosplatformspeechmd"></a>[Распознавание речи](~/ios/platform/speech.md)

iOS 10 включает новый API распознавания речи, который позволяет приложению поддерживающие распознавание речи для непрерывной и транскрипция речи (из прямые или записанные аудиопотоков) в текст.

## <a name="textkitiosplatformtextkitmd"></a>[TextKit](~/ios/platform/textkit.md)

Комплект для текста является новый API, который предлагает мощные текст функции макета и подготовки к просмотру. Он опирается на низком уровне framework основного текста, но гораздо проще в использовании, чем основного текста.

## <a name="touch-idiosplatformtouchidmd"></a>[Технология Touch ID](~/ios/platform/touchid.md)

Touch ID впервые появился в iOS 7, как средство проверки подлинности пользователя — аналогичен секретный код. Тем не менее он был ограничен разблокировки устройства, с помощью App Store, с помощью iTunes и проверки подлинности только к цепочке ключей iCloud.

## <a name="user-notificationsiosplatformuser-notificationsindexmd"></a>[Уведомления для пользователей](~/ios/platform/user-notifications/index.md)

Знакомы с iOS 10, уведомление пользователя, платформа позволяет доставки и обработки локальных и удаленных уведомлений. С помощью этой платформы, приложения или расширения приложения можно запланировать доставку локальных уведомлений, указав набор условий, таких как расположение или время суток.

## <a name="wide-coloriosplatformwide-colormd"></a>[Широкая цветовая палитра](~/ios/platform/wide-color.md)

iOS 10 и macOS Sierra улучшает поддержку форматы пикселей расширенный диапазон и широким пробелы во всей системе, включая платформы, такие как двухмерной графики, образ основных компонентов, исходного состояния системы и AVFoundation. Поддержка устройств с дисплеями широкая цветовая палитра дальнейшей менее жесткими, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.

## <a name="binding-objective-cbinding-objective-cindexmd"></a>[Привязка Objective-C](binding-objective-c/index.md)

При работе на iOS, возможны случаи, где вы хотите использовать сторонние библиотеки Objective-C. В такой ситуации можно использовать для создания привязки C# в собственные библиотеки Objective-C проектов MonoTouch элемента привязки. Проект использует те же средства, которые мы используем для вызова API для iOS на C#. &nbsp;В этом документе описывается привязка Objective-C API-интерфейсы.

## <a name="referencing-native-librariesnative-interopmd"></a>[Ссылки на собственные библиотеки](native-interop.md)

Xamarin.iOS поддерживает связывание с собственные библиотеки C и библиотек Objective-C. В этом документе рассматриваются как связать ваши собственные библиотеки C, к проекту Xamarin.iOS. 

## <a name="embedded-frameworksembedded-frameworksmd"></a>[Внедренные платформы](embedded-frameworks.md)

Объясняется, как для внедрения платформы пользователя Objective-C в приложений Xamarin.iOS.

## <a name="exception-marshalingexception-marshalingmd"></a>[Маршалинг исключений](exception-marshaling.md)

Описывает способ маршалинга Objective-C и управляемые исключения между кадрами машинного и управляемого кода.
