---
title: Касания и жестов в Xamarin.Android
description: Сенсорные экраны, на многих современных устройств позволяют пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами, естественным и интуитивно понятным способом. Это взаимодействие не ограничивается только обнаружение простых touch — это можно использовать также жестов. Например жест масштаба жестом сжатия является очень распространенным примером этого сдвиги часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве проверяет касания и жестов в Android.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 61874769-978A-4562-9B2A-7FFD45F58B38
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 02/16/2018
ms.openlocfilehash: 7f957c9ff5a0e7c3a0821978703860ed2f723a92
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50123327"
---
# <a name="touch-and-gestures-in-xamarinandroid"></a>Касания и жестов в Xamarin.Android

_Сенсорные экраны, на многих современных устройств позволяют пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами, естественным и интуитивно понятным способом. Это взаимодействие не ограничивается только обнаружение простых touch — это можно использовать также жестов. Например жест масштаба жестом сжатия является очень распространенным примером этого сдвиги часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве проверяет касания и жестов в Android._

## <a name="touch-overview"></a>Общие сведения о Touch

одним из способов обработки touch похожи iOS и Android. Оба может поддерживать мультисенсорные — многие точки контакта на экране — и сложных жестов. В этом руководстве представлены некоторые сходства в основные понятия, а также particularities реализации касания и жесты на обеих платформах.

Android использует `MotionEvent` объект, предназначенный для инкапсуляции сенсорные данные и методы в объекте представления для прослушивания штрихи.

Кроме фиксирования сенсорные данные, iOS и Android предоставляют средства для интерпретации шаблоны штрихи в жестов. Эти средства распознавания жестов в свою очередь может использоваться для интерпретации команд конкретного приложения, таких как поворот изображения или укажите директиву страницы. Android предоставляет небольшое число поддерживаемых жестов, а также ресурсы для эксплуатации, добавление пользовательских жестов сложных легко.

Вы работаете в Android или iOS, выбор между штрихи и средства распознавания жестов можно ли ее путаницу. Данное руководство рекомендует, как правило, предпочтение следует уделять распознавателей жестов. Средства распознавания жестов, реализуются как дискретные классы, которые предоставляют больше разделения проблем и улучшенную инкапсуляцию. Это упрощает для совместного использования логики между различными представлениями, сводя к минимуму объем кода, написанного.

В этом руководстве следует же формате, что для каждой операционной системы: во-первых, платформы touch API представленные и описано, как основу для какой сенсорного взаимодействия. Затем мы подробно мира распознавателей жестов — сначала с просмотра некоторых распространенных жестов и завершением работы над с созданием пользовательских жестов для приложений. Наконец вы увидите, как отслеживать использование отслеживания touch низкого уровня для создания программы finger-paint движение.

## <a name="sections"></a>Разделы

-  [Сенсорные технологии в Android](~/android/app-fundamentals/touch/android-touch-walkthrough.md)
-  [Пошаговое руководство: Использование сенсорных технологий в Android](~/android/app-fundamentals/touch/android-touch-walkthrough.md)
-  [Мультисенсорное отслеживание](touch-tracking.md)

## <a name="summary"></a>Сводка

В этом руководстве мы рассмотрели сенсорных технологий в Android. Для обеих операционных систем мы узнали, как включить touch и как реагировать на события касания. Затем мы узнали о жестов и некоторые распознавателей жестов, Android и iOS предоставляют для обработки некоторых наиболее распространенных сценариев. Мы рассмотрели способы создания пользовательских жестов и их реализации в приложениях. Пошаговом руководстве описаны основные понятия и API-интерфейсы для каждой операционной системы в действии, и вы также узнали, как отслеживать движение.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Android Touch запустить (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/Touch_start)
- [Android Touch окончательный (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/Touch_final)
- [FingerPaint (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/FingerPaint)
