---
title: Введение в хранилище данных в приложениях Xamarin.iOS
description: В этом документе описываются различные средства хранения данных в приложении Xamarin.iOS и предоставляет сведения о преимуществах SQLite.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: B1994468-FD06-4FD9-96B3-FCEBB13A972A
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 10/11/2016
ms.openlocfilehash: 06fd77293302a3d6d5d44def9d0a83e3f1a57ede
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50104626"
---
# <a name="introduction-to-data-storage-in-xamarinios-apps"></a>Введение в хранилище данных в приложениях Xamarin.iOS

## <a name="when-to-use-a-database"></a>Когда следует использовать базу данных

Во время хранения и обработки возможности мобильных устройств растет, телефоны и планшеты по-прежнему могут отставать от их рабочем столе &amp; ноутбук аналоги. По этой причине имеет смысл брать некоторое время на планирование архитектуры хранения данных для приложения, а не просто предполагая, что база данных находится правильный ответ постоянно. Существует несколько различных параметров, в соответствии с различными требованиями, такие как:

-  **Предпочтения** — iOS предлагает встроенный механизм для хранения простых пар ключ значение данных. Если при сохранении параметров простой пользовательский или небольших частей данных (например, сведения о персонализации) используйте собственные компоненты платформы для хранения данных этого типа. Для iOS можно воспользоваться преимуществами синхронизации iCloud для этих данных, как для резервного копирования и синхронизации для пользователей с несколькими устройствами.
-  **Текстовые файлы** — ввод данных пользователем или кэши загруженного содержимого (например) HTML) могут храниться непосредственно в файловой системе. Используйте соответствующее соглашение именовании помогут упорядочить файлы и данные.
-  **Файлы данных сериализации** — объекты могут быть сохранены в формате XML или JSON в файловой системе. .NET framework включает библиотеки, которые делают сериализации и десериализации объектов. Используйте соответствующие имена для упорядочения файлов данных.
-  **База данных** — ядро СУБД SQLite доступных пакетов iOS и используется для хранения структурированных данных, которая требуется для запроса, сортировки или другой способ манипуляции. Хранилище базы данных хорошо подходит для списков данных со множеством свойств.
-  **Файлы изображений** – несмотря на то, что это возможно для хранения двоичных данных в базе данных на мобильном устройстве, рекомендуется хранить их непосредственно в файловой системе. При необходимости можно хранить имена файлов в базе данных, связывающую изображение с другими данными. При работе с больших изображений или множество образов, рекомендуется планировать стратегию кэширования, которая удаляет файлы, которые больше не нужно избежать потребления пользователя во всех дисковое пространство.


Если базы данных является механизм хранения вправо для вашего приложения, далее в этом документе описывается использование SQLite на платформе Xamarin.

## <a name="advantages-of-using-a-database"></a>Преимущества использования базы данных

Существует несколько преимуществ использования базы данных SQL в вашем мобильном приложении.

-  Базы данных SQL позволяют эффективно хранить структурированные данные.
-  Конкретные данные могут быть извлечены со сложными запросами.
-  Можно сортировать результаты запроса.
-  Результаты запроса может быть статистически вычислена.
-  Разработчики с навыками работы в базе данных могут использовать свои знания для разработки кода доступа к базе данных и данных.
-  Модель данных из серверного компонента подключенного приложения могут повторно использоваться (полностью или частично) в мобильном приложении.


## <a name="sqlite-database-engine"></a>Ядро СУБД SQLite

SQLite — это ядро СУБД с открытым кодом, была принята Apple для их мобильной платформы. Ядро СУБД SQLite встроено в iOS, поэтому дополнительные действия для разработчиков, чтобы воспользоваться его преимуществами. SQLite — хорошо подходит для кросс платформенной мобильной разработки, так как:

-  Компонент database engine небольших, быстро и легко переносимых.
-  База данных хранится в одном файле, который очень прост в управлении на мобильных устройствах.
-  Формат файла — прост в использовании платформ: ли 32 - или 64-разрядные и систем больших - или прямой порядок байтов.
-  Она реализует большую часть стандартных SQL92.


Так как SQLite должен быть маленьким и быстрым, существуют несколько предостережений для его использования:

-  Некоторые типы синтаксиса OUTER join не поддерживается.
-  Только таблицы ПЕРЕИМЕНОВАНИЯ и ADDCOLUMN поддерживаются. Невозможно выполнить другие изменения в схему.
-  Представления доступны только для чтения.


Дополнительные сведения о SQLite на веб-сайте - [SQLite.org](http://SQLite.org) — Однако все сведения, необходимо использовать SQLite с помощью Xamarin, содержащиеся в данном документе, а связанные примеры. Ядро СУБД SQLite встроена ко всем версиям платформы iOS.
Несмотря на то, что не рассматривается в этой главе, SQLite также доступна для использования в Windows Phone и приложений Windows.

## <a name="windows-and-windows-phone"></a>Windows и Windows Phone

SQLite можно также использовать на платформах Windows, несмотря на то, что этими платформами, не охваченных в этом документе.
Дополнительные сведения в [Tasky](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) и [Tasky Pro](http://docs.xamarin.com/guides/cross-platform/application_fundamentals/building_cross_platform_applications/case_study%3A_tasky) примеры внедрения и просмотрите [(Tim heuer) блога](http://timheuer.com/blog/archive/2012/06/28/seeding-your-metro-style-app-with-sqlite-database.aspx).



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [DataAccess Basic (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic)
- [DataAccess Advanced (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced)
- [iOS рецепты данных](https://github.com/xamarin/recipes/tree/master/Recipes/ios/data/sqlite)
- [Доступ к данным Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/databases.md)
