---
title: Xamarin.Forms пользовательские Отрисовщики
description: Пользовательские модули подготовки отчетов позволяют разработчикам переопределять способ отрисовки собственных элементов управления для каждой платформы, чтобы настроить внешний вид и поведение элементов управления Xamarin.Forms.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: BF1CF23A-3BC9-4226-92E6-DAEEB91422F1
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: c7ae25688b2f8635a9a89318e0b307e58add7a5a
ms.sourcegitcommit: 6e955f6851794d58334d41f7a550d93a47e834d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38998750"
---
# <a name="xamarinforms-custom-renderers"></a>Xamarin.Forms пользовательские Отрисовщики

_Xamarin.Forms пользовательские интерфейсы отрисовываются с помощью собственных элементов управления целевой платформы, обеспечивая приложений Xamarin.Forms сохранить соответствующие внешнего вида и поведения для каждой платформы. Пользовательские модули подготовки отчетов позволяют разработчикам переопределять этот процесс для настройки внешнего вида и поведения элементов управления Xamarin.Forms на каждой платформе._

## <a name="introduction-to-custom-renderersintroductionmd"></a>[Общие сведения о пользовательских модулей подготовки отчетов](introduction.md)

Пользовательские модули подготовки отчетов обеспечивают мощный подход для настройки внешнего вида и поведения элементов управления Xamarin.Forms. Они могут использоваться для изменения небольшой стилей или сложный макет платформы и настройка поведения. В этой статье содержатся вводные пользовательские модули подготовки отчетов, а также описание процесса создания пользовательского средства визуализации.

## <a name="renderer-base-classes-and-native-controlsrenderersmd"></a>[Модуль подготовки отчетов базовые классы и собственные элементы управления](renderers.md)

Каждый элемент управления Xamarin.Forms имеет сопутствующий модуль подготовки отчетов для каждой платформы, который создает экземпляр собственного элемента управления. В этой статье перечислены средства визуализации и классы собственного элемента управления, которые реализуют каждого Xamarin.Forms страница, макет, представления и ячейки.

## <a name="customizing-an-entryentrymd"></a>[Настройка записи](entry.md)

Xamarin.Forms [ `Entry` ](xref:Xamarin.Forms.Entry) элемент управления позволяет одна строка текста для редактирования. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `Entry` элемента управления, что позволяет разработчикам переопределять способ отрисовки собственного по умолчанию с параметрами, свои собственные платформы.

## <a name="customizing-a-contentpagecontentpagemd"></a>[Настройка ContentPage](contentpage.md)

Объект [ `ContentPage` ](xref:Xamarin.Forms.ContentPage) — это визуальный элемент, который отображает одно представление и занимает большую часть экрана. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `ContentPage` страницы, что позволяет разработчикам переопределять способ отрисовки собственного по умолчанию с параметрами, свои собственные платформы.

## <a name="customizing-a-mapmapindexmd"></a>[Настройка карты](map/index.md)

Xamarin.Forms.Maps предоставляет кросс платформенных абстракцию для отображения карт, которые используют собственные карты, возможности API-интерфейсы на каждой платформе, чтобы получить быстрое и знакомых карту для пользователей. В этом разделе показано, как создавать свои собственные для `Map` элемента управления, что позволяет разработчикам переопределять способ отрисовки собственного по умолчанию с параметрами, свои собственные платформы.

## <a name="customizing-a-listviewlistviewmd"></a>[Настройка ListView](listview.md)

Xamarin.Forms [ `ListView` ](xref:Xamarin.Forms.ListView) является представление, которое отображает набор данных в виде списка по вертикали. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки, инкапсулирующий специфические для платформы список элементов управления и макеты собственного ячейки, позволяя больший контроль над производительностью собственного списка элемента управления.

## <a name="customizing-a-viewcellviewcellmd"></a>[Настройка ViewCell](viewcell.md)

Xamarin.Forms [ `ViewCell` ](xref:Xamarin.Forms.ViewCell) представляет собой ячейку, который может быть добавлен к [ `ListView` ](xref:Xamarin.Forms.ListView) или [ `TableView` ](xref:Xamarin.Forms.TableView), который содержит представления, определяемые разработчиком. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `ViewCell` , размещенного в Xamarin.Forms `ListView` элемента управления. Это предотвратит вычисления макета Xamarin.Forms многократно вызова во время `ListView` прокрутка.

## <a name="implementing-a-viewviewmd"></a>[Реализация представления](view.md)

Xamarin.Forms собственные пользовательские интерфейсы, элементы управления должен быть производным от [ `View` ](xref:Xamarin.Forms.View) класс, который используется для размещения макеты и элементы управления на экране. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для пользовательского элемента управления Xamarin.Forms, который используется для отображения в предварительной версии видеопоток с камеры устройства.

## <a name="implementing-a-hybridwebviewhybridwebviewmd"></a>[Реализация HybridWebView](hybridwebview.md)

В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `HybridWebView` пользовательского элемента управления, который показывает, как улучшить веб-платформы элементов управления, чтобы разрешить коду C# вызываться из JavaScript.

## <a name="implementing-a-video-playervideo-playerindexmd"></a>[Реализация видеопроигрывателя](video-player/index.md)

В этой статье показано, как написать модулей подготовки отчетов, чтобы реализовать настраиваемый `VideoPlayer` элемента управления, который может воспроизводить видео из Интернета, видео, внедрены в качестве ресурсов приложения или видеороликов, хранящихся в библиотеке видео на устройстве пользователя. Демонстрируются несколько методов, включая реализации методов и связываемые свойства только для чтения.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Эффекты](~/xamarin-forms/app-fundamentals/effects/index.md)
- [Пользовательские модули подготовки отчетов (видео Xamarin University)](https://developer.xamarin.com/videos/cross-platform/xamarinforms-custom-renderers/)
- [Пример пользовательских модулей подготовки отчетов (видео Xamarin University)](http://bit.ly/xf-customrenderer)
