---
title: Эффекты Xamarin.Forms
description: Эффекты позволяют собственные элементы управления на каждой платформе, нужно настроить, не прибегая к использованию на реализацию пользовательского средства визуализации.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8AF168A7-4CD9-4603-B961-15B8B1543784
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 03/01/2017
ms.openlocfilehash: 9d859377c40c6fca07e140c50da46d8f30aaae04
ms.sourcegitcommit: 6e955f6851794d58334d41f7a550d93a47e834d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38994462"
---
# <a name="xamarinforms-effects"></a>Эффекты Xamarin.Forms

_Xamarin.Forms пользовательские интерфейсы отрисовываются с помощью собственных элементов управления целевой платформы, обеспечивая приложений Xamarin.Forms сохранить соответствующие внешнего вида и поведения для каждой платформы. Эффекты позволяют собственные элементы управления на каждой платформе, нужно настроить, не прибегая к использованию на реализацию пользовательского средства визуализации._

## <a name="introduction-to-effectsintroductionmd"></a>[Общие сведения о эффекты](introduction.md)

Эффекты позволяют собственные элементы управления на каждой платформе, которую нужно изменить и обычно используются для изменения небольшой стилей. В этой статье содержатся вводные эффекты, описываются границу между эффекты и пользовательские модули подготовки отчетов и описывает `PlatformEffect` класса.

## <a name="creating-an-effectcreatingmd"></a>[Создание эффекта](creating.md)

Эффекты упростить настройку элемента управления. В этой статье показано, как для создания эффекта, которое изменяет цвет фона [ `Entry` ](xref:Xamarin.Forms.Entry) управления, когда элемент управления получает фокус.

## <a name="passing-parameters-to-an-effectpassing-parametersindexmd"></a>[Передача параметров эффекта](passing-parameters/index.md)

Создание эффекта, который настраивается с помощью параметров позволяет повторно использовать эффект. Эти статьях демонстрируется использование свойства для передачи параметров эффекта и изменение параметра во время выполнения.

## <a name="invoking-events-from-an-effecttouch-trackingmd"></a>[Вызов событий из эффекта](touch-tracking.md)

Эффекты могут вызывать события. В этой статье показано, как создать событие, реализует низкоуровневые палец мультисенсорные отслеживания и сигнализирует о приложения для сенсорного нажатия, перемещение и выпуски.
