---
title: Общие сведения об архитектуре
description: В этом документе описывается архитектура Xamarin Workbooks, проверки, как интерактивный агента и интерактивном клиентском работают вместе.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6C0226BE-A0C4-4108-B482-0A903696AB04
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/30/2017
ms.openlocfilehash: 352e8d0191512184ffd7d82fa0dfa0bc79fa24ca
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50107265"
---
# <a name="architecture-overview"></a>Общие сведения об архитектуре

Xamarin Workbooks функций двух основных компонентов, которые должны работать в сочетании друг с другом: _агента_ и _клиента_.

## <a name="interactive-agent"></a>Интерактивный агента

Компонент агента — небольшой сборку платформы, которая выполняется в контексте приложений .NET.

Xamarin Workbooks предоставляет готовые «empty» приложения для нескольких платформ, таких как iOS, Android, Mac и WPF. Эти приложения явно размещается агент.

Во время динамической проверки (Xamarin Inspector) агент внедряется с помощью отладчика интегрированной среды разработки в существующее приложение как часть регулярного разработки и отладки рабочего процесса.

## <a name="interactive-client"></a>Интерактивный клиента

Клиент имеет собственные оболочки (Cocoa на компьютере Mac, WPF в Windows), на котором размещена веб поверхности обозревателя для представления интерфейса книги/REPL. С точки зрения SDK все интеграции клиента будут реализованы в JavaScript и CSS.

Клиент несет ответственность (с помощью Roslyn) для компиляции исходного кода в небольших сборки и отправки их по подключенного агента для выполнения. Результаты выполнения отправляются обратно клиенту для подготовки к просмотру. Каждая ячейка в книге дает одну сборку, которая ссылается на сборку предыдущую ячейку.

Так как агент может быть запущено на платформе .NET любого типа и имеет доступ к чему в работающем приложении, следует принять меры для сериализации результатов в виде независимых от платформы.
