---
title: Разделы о расширенной интеграции
description: В этом документе описываются дополнительные разделы, связанные с событиями интеграции, Xamarin Workbooks. В нем описывается пакет Xamarin.Workbook.Integrations NuGet и раскрытия API в пределах книги Xamarin.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 002CE0B1-96CC-4AD7-97B7-43B233EF57A6
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/30/2017
ms.openlocfilehash: 56ee709b78b8587c2717dc9d25a6357041812d23
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50104210"
---
# <a name="advanced-integration-topics"></a>Разделы о расширенной интеграции

Интеграция сборки должны ссылаться [ `Xamarin.Workbooks.Integrations` NuGet][nuget]. Ознакомьтесь с нашей [быстрого запуска документации](~/tools/workbooks/sdk/index.md) Дополнительные сведения о начале работы с пакетом NuGet.

Интеграции клиента также поддерживаются и инициируются путем размещения файлов JavaScript или CSS с тем же именем, что и сборка интеграции агента в том же каталоге. Например, если сборка интеграции агента (который ссылается на NuGet) называется `SampleExternalIntegration.dll`, затем `SampleExternalIntegration.js` и `SampleExternalIntegration.css` будет интегрирована в клиент также, если они существуют. Интеграция клиента являются необязательными.

Интеграция с внешней, сам может упакован в виде NuGet, поддерживаются и ссылаться непосредственно внутри приложения, которое размещается агент, или просто помещены рядом с `.workbook` файл, который хочет использовать его.

Используется ссылка на пакет, в соответствии с документацией по быстрому запуску, пока сборками интеграции, поставляется вместе с ее нужно будет ссылаться на него так, как будут автоматически загружены на внешних подключений к сетям (агент и клиента) в пакеты NuGet:

```csharp
#r "SampleExternalIntegration.dll"
```

При ссылке на интеграцию таким образом, он не будет загружен с помощью клиента прямо сейчас&mdash;необходимо вызывать код из интеграции для загрузки. Мы будем адресации этой ошибки в будущем.

`Xamarin.Interactive` PCL предоставляет несколько важных интеграции API-интерфейсы. Каждый интеграции по крайней мере необходимо указать точку входа интеграции:

```csharp
using Xamarin.Interactive;

[assembly: AgentIntegration (typeof (AgentIntegration))]

class AgentIntegration : IAgentIntegration
{
    const string TAG = nameof (AgentIntegration);

    public void IntegrateWith (IAgent agent)
    {
        // hook into IAgent APIs
    }
}
```

На этом этапе после ссылка на сборку интеграции, клиент будет неявно загружать интеграции файлов JavaScript и CSS.

## <a name="apis"></a>API - интерфейсы

Как со сборкой, на которую указывает ссылка, книга или динамической проверки сеанса, любой из ее общедоступных интерфейсов API доступны в сеанс. Поэтому важно иметь поверхность API безопасные и удобные для изучения.

Сборка интеграции фактически представляет собой мост между приложения или пакета SDK интерес и сеанса. Он может предоставить новые API, смысла в контексте книги или динамической проверки сеанса, или укажите не открытыми интерфейсами API и просто выполнять задачи «за кулисами» как передача объекта [представления](~/tools/workbooks/sdk/representations.md).

> [!NOTE]
> API-интерфейсы, которые должны быть открытыми, но не должны быть предоставлены с помощью IntelliSense можно пометить обычные `[EditorBrowsable (EditorBrowsableState.Never)]` атрибута.

[nuget]: https://nuget.org/packages/Xamarin.Workbooks.Integration
