# <a name="contributing"></a>Добавление данных

Благодарим вас за проявленный интерес к процессу участия в разработке документации по Xamarin!

На этой странице рассматривается базовый процесс обновления содержимого в [документации по Xamarin](https://docs.microsoft.com/xamarin).

* [Лицензионное соглашение с участником](LICENSE)

## <a name="process-for-contributing"></a>Процесс добавления данных

### <a name="small-changes--edits"></a>Небольшие изменения и правки

Чтобы внести исправления и незначительные изменения, нажмите кнопку **Изменить** на любой странице и добавьте данные на сайте GitHub либо выполните следующие действия.

1. Создайте вилку репозитория `MicrosoftDocs/xamarin-docs`.

2. Создайте `branch` для изменений.

3. Напишите свое содержимое. Используйте [шаблон](./contributing-guidelines/template.md) и [руководство по стилю](./contributing-guidelines/voice-tone.md).

4. Отправьте запрос на включение внесенных изменений из своей ветви в `MicrosoftDocs/xamarin-docs/live`.

5. Внесите необходимые изменения в ветвь в соответствии с указаниями команды.

6. После выполнения рекомендаций и внесения изменений команда обслуживания выполнит слияние вашего запроса на включение внесенных изменений. Через некоторое время он появится на сайте docs.microsoft.com.


> [!NOTE]
> Если запрос на включение внесенных изменений относится к существующему вопросу по проблеме, добавьте ключевое слово `Fixes #Issue_Number` в сообщение фиксации или описание запроса, чтобы автоматически закрыть вопрос по проблеме после слияния запроса на включение внесенных изменений. Дополнительные сведения см. в статье о [закрытии вопросов по проблемам с помощью сообщений фиксации](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).


### <a name="big-changes-or-new-content"></a>Значительные изменения или новое содержимое

Чтобы добавить большой объем данных или создать содержимое, [откройте вопрос по проблеме](https://github.com/MicrosoftDocs/xamarin-docs/issues) с описанием будущей статьи и информацией о том, как предмет статьи отражен в существующем содержимом. Содержимое в папке docs сгруппировано по разделам, которые упорядочены по области продукта (например, Android и iOS). Попробуйте определить правильную папку для нового содержимого. 

**Получите отзывы о своем предложении с помощью вопроса по проблеме, прежде чем начинать писать.**

Если вы затрагиваете новую тему, [файл шаблона](./contributing-guidelines/template.md) будет хорошей отправной точкой. Он содержит рекомендации по написанию статьи, а также пояснения по необходимым для каждой статьи метаданным, таким как сведения об авторе.

Изображения и другие статические ресурсы добавьте во вложенную папку **<mypage>-images**. Если вы создаете папку для содержимого, добавьте в нее папку images.

#### <a name="example-structure"></a>Пример структуры

    docs
      /android
          mypage.md
          /mypage-images
              some-image.png

Обязательно используйте правильный синтаксис Markdown. Дополнительные сведения см. в [руководстве по стилю](./contributing-guidelines/template.md).

Процедура отправки аналогична действиям, используемым для небольших изменений ([выше](#process-for-contributing)).

Команда Xamarin рассмотрит запрос на включение внесенных изменений и примет его или сообщит (в отзыве о запросе на включение внесенных изменений), что для его утверждения требуются другие обновления или изменения.

После выполнения рекомендаций и внесения изменений команда обслуживания выполнит слияние вашего запроса на включение внесенных изменений.

Мы регулярно отправляем все фиксации из главной ветви на рабочий сайт. После этого вы сможете увидеть свои добавления на сайте https://docs.microsoft.com/xamarin/.

## <a name="dos-and-donts"></a>Правила

Ниже приведен краткий список основных правил, которые следует учитывать при дополнении документации по .NET.

- Запросы на включение внесенных изменений **не должны** быть большими. Просто задайте вопрос по проблеме и начните обсуждение, чтобы мы могли принять ваше предложение и вам не пришлось тратить время.
- **Прочтите** [руководство по стилю](./contributing-guidelines/template.md) и рекомендации по [стилю изложения](./contributing-guidelines/voice-tone.md).
- **Используйте** файл [шаблона](./contributing-guidelines/template.md) в качестве отправной точки.
- **Создайте** отдельную ветвь в вилке перед работой над статьей.
- **Следуйте** [рабочему процессу GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).
- Регулярно **публикуйте** записи о своей работе по добавлению данных.

> [!NOTE]
> Вы можете заметить, что сейчас в некоторых разделах учитываются не все указанные здесь и в [руководстве по стилю](./contributing-guidelines/template.md) рекомендации. Мы работаем над обеспечением согласованности в рамках всего сайта. 


