---
title: Элементы управления пользовательского интерфейса в Xamarin.iOS
description: Этот документ содержит ссылки на руководства, описывающие различные iOS пользователь интерфейса элементов управления, доступных разработчикам Xamarin.iOS. Связанное содержимое описание оповещения, кнопки, представления коллекций, образы, ручные элементы управления камерой, карты, метки, выбора, выбора даты и многое другое.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C00EA232-ADCC-42AD-BF86-B526414A21C6
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/21/2017
ms.openlocfilehash: 25b17dbebebf7bcae92ebdc294c798101d39b987
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50121624"
---
# <a name="user-interface-controls-in-xamarinios"></a>Элементы управления пользовательского интерфейса в Xamarin.iOS

В этом документе представлены некоторые из наиболее распространенных элементов управления интерфейса пользователя iOS и способах их использования.

## <a name="alertsalertsmd"></a>[Оповещения](alerts.md)

Начиная с iOS 8, UIAlertController имеет завершенной замененного UIActionSheet и UIAlertView оба из которых уже устарели.

## <a name="buttonsbuttonsmd"></a>[Кнопки](buttons.md)

Класс UIButton используется для представления различных различные стили кнопки на экранах iOS. В этом разделе представлены различные параметры для работы с кнопками в iOS.

## <a name="collection-viewsuicollectionviewmd"></a>[Представления коллекции](uicollectionview.md)

Представления коллекций, доступных в `UICollectionView` класса, — это новое понятие в iOS 6, будет представлен представлении несколько элементов на экране с помощью макетов. Шаблоны для предоставления данных для `UICollectionView` для создания элементов и взаимодействовать с выполните эти элементы, же делегирования и источника данных шаблоны, обычно используемых в разработке iOS.

## <a name="imagesimagemd"></a>[Изображения](image.md)

Добавление изображений в приложение в два этапа: во-первых, добавление изображений в проект; затем добавьте элементы управления и код для их отображения на экране. Ссылаться на [работа с образами](~/ios/app-fundamentals/images-icons/index.md) описывается более подробно обработка изображений на Xamarin.iOS.

## <a name="manual-camera-controlsintro-to-manual-camera-controlsmd"></a>[Ручные элементы управления камерой](intro-to-manual-camera-controls.md)

Элементы управления камерой вручную, предоставляемые `AVFoundation Framework` в iOS 8, разрешить мобильного приложения на полный контроль над камеры на устройстве iOS. Этот детальный уровень элемента управления можно использовать для создания профессиональных камеры на уровне приложений и предоставить исполнителя композиции, их параметров камеры, при этом по-прежнему изображение или видео.

## <a name="mapsios-mapsindexmd"></a>[Карты](ios-maps/index.md)

Maps — это основная возможность во всех современных мобильных операционных системах. iOS поддерживает сопоставления в исходном формате через framework Map Kit. С помощью комплекта Map приложения можно легко добавить интерактивные карты. Эти карты можно настраивать различными способами, например Добавление заметки для обозначения расположений на карту и наложенной графики из произвольные формы. MAP Kit даже имеется встроенная поддержка для отображения текущего расположения устройства.

## <a name="labelslabelsmd"></a>[Метки](labels.md)

`UILabel` Элемент управления используется для отображения одного или нескольких строк, читать только текст.

## <a name="pickers-and-date-pickerspickermd"></a>[Выбора и выбора даты](picker.md)

Элемент управления выбора отображает элемент управления «колесика по принципу», содержащий прокручиваемый список значений с помощью выбранное значение выделена. Пользователи Поворачивайте колесико мыши для выбора параметра нужные им.

Одного конкретного пользователя прописные выбора для установки даты и времени. Чтобы предоставить для этого Apple создала пользовательскому подклассу UIPickerView класс с именем UIDatePicker.

## <a name="progress-and-activity-indicatorsprogress-activity-indicatormd"></a>[Индикаторы активности и хода выполнения](progress-activity-indicator.md)

iOS предоставляет два основных способа для отображения хода выполнения в приложении: индикаторы активности (включая конкретного _сети_ индикатор активности) и индикаторы выполнения.

## <a name="search-barssearchbarmd"></a>[Панели поиска](searchbar.md)

UISearchBar используется для поиска по списку значений. 

## <a name="sliders-steppers-and-segmented-controlsslider-switch-segmented-controlsmd"></a>[Ползунки, средство организации пошагового режима и Сегментированные элементы управления](slider-switch-segmented-controls.md)

Элемент управления "ползунок" позволяет просто выделение числового значения в диапазоне. iOS использует `UISwitch` виде логическое значение входных данных, который может быть представлен переключатель на других платформах. Сегментированный управления является возможность разрешить пользователям взаимодействовать с небольшим числом параметров.

## <a name="stack-viewuistackviewmd"></a>[Представление стека](uistackview.md)

Элемент управления представление стека (`UIStackView`) использует возможности автоматического макета и размеры для управления стек представлений, горизонтально или вертикально, динамически соответствующая значениям, ориентации и размера экрана устройства iOS.

## <a name="tables-and-cellstablesindexmd"></a>[Таблицы и ячейки](tables/index.md)

его разделе представляет классы, используемые для создания и отображения таблиц, а затем приводятся примеры их использования в Xamarin.iOS. Здесь рассматриваются, используя внешний вид по умолчанию для таблиц, Настройка макета, реализация редактирования и использовании конструктора iOS Xamarin для создания таблицы в визуально. Иногда отображение очевидно, список строк (например, приложение Music) и в других случаях это трудно распознаваемых управления таблицы (например, для редактирования в приложении контактов или диалога в приложение "сообщения").

## <a name="text-inputtext-inputmd"></a>[Текстовый ввод](text-input.md)

Принимать ввод пользователем текста выполняется с помощью `UITextField` для одной строки ввода и UITextView для многострочного ввода и редактирования текста. Можно перетащить любой из этих элементов управления на экран и дважды щелкните, чтобы задать начальный текст.

## <a name="tab-bars-and-tab-bar-controllerscreating-tabbed-applicationsmd"></a>[Панели вкладок и контроллеры панелей вкладок](creating-tabbed-applications.md)

приложения iOS, с помощью интерфейса, навигацию по вкладкам создаются с помощью класса UITabBarController. В этой статье мы рассмотрим способы настройки приложения с вкладками, содержащий несколько контроллеров и представлений. Затем мы рассмотрим, как загрузить UITabBarController, когда оно не корневого контроллера, такие как экран входа.

## <a name="web-viewsuiwebviewmd"></a>[Веб-представления](uiwebview.md)

В этой статье мы рассмотрим каждый из трех веб-представлений, предоставляемых компанией Apple: `UIWebView`, `WKWebview`, и `SFSafariViewController`, их сходства и различия и как их использовать.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Элементы управления (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/Controls/)
