---
title: Введение в 3D-графики с MonoGame
description: MonoGame предлагает API гибким и эффективным для отображения в режиме реального времени трехмерной графики. Он включает конструкции более высокого уровня для подготовки к просмотру и также доступ к ресурсам графики более низкого уровня.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8706826E-8BA5-4E00-A7D6-4072626E3292
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 03/28/2017
ms.openlocfilehash: dc0f8b34bbd85d5687431d8a20db4a31c72f5298
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50109631"
---
# <a name="introduction-to-3d-graphics-with-monogame"></a>Введение в 3D-графики с MonoGame

_MonoGame предлагает API гибким и эффективным для отображения в режиме реального времени трехмерной графики. Он включает конструкции более высокого уровня для подготовки к просмотру и также доступ к ресурсам графики более низкого уровня._

MonoGame API предоставляет обширный набор классов для разработки трехмерных игр и приложений. Он обеспечивает прямой доступ к оборудованию для достижения максимальной производительности при сохранении похож на синтаксис на различных платформах.

MonoGame является практически идентичен Microsoft XNA, поэтому разработчиков, знакомых с XNA найдет разработки MonoGame знакомы. Разработчики, которые не использовали XNA, но использовали DirectX или OpenGL для трехмерных игр, обнаружат множество классов и концепций знакомы также.

Первый раздел описывается, как добавить к трехмерной модели в игру из файла .fbx. Следующий раздел описывает, как для создания трехмерной камеры, который включает стандартные элементы управления, такие как перемещение и всматриваться. Последний раздел принимает подробно изучить `VertexBuffer` класса, что позволяет точно контролировать трехмерной отрисовки, сравнение с моделями отрисовки загружено из .fbx файлов.


## <a name="topics"></a>Разделы

- [С помощью класса модели](~/graphics-games/monogame/3d/part1.md)
- [Создание трехмерной графики с вершинами](~/graphics-games/monogame/3d/part2.md)
- [Трехмерные координаты](~/graphics-games/monogame/3d/part3.md)
