---
title: Советы по устранению неполадок для Xamarin.iOS
description: Здесь содержатся различные советы, полезные для устранения неполадок во время разработки приложения Xamarin.iOS. Описываются сообщения об ошибках, а также другим потенциальным неполадкам.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: B50FE9BD-9E01-AE88-B178-10061E3986DA
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 05/22/2018
ms.openlocfilehash: 4ab6b217190ea633611a9c869ec7e93befcc3c56
ms.sourcegitcommit: ae34d048aeb23a99678ae768cdeef0c92ca36b51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "51681570"
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-xamarinios"></a>Советы по устранению неполадок для Xamarin.iOS 

## <a name="xamarinios-cannot-resolve-systemvaluetuple"></a>Xamarin.iOS не удается разрешить System.ValueTuple

Эта ошибка возникает из-за несовместимости с помощью Visual Studio.

- **Visual Studio 2017 с обновлением 1** (версия 15.1 или более ранней версии) совместима только с **System.ValueTuple NuGet 4.3.0** (или более ранней версии).

- **Visual Studio 2017 с обновлением 2** (версия 15.2 или более поздней версии) совместима только с **System.ValueTuple NuGet 4.3.1** или более поздней версии.

Выберите правильный System.ValueTuple NuGet, которая соответствует вашей установки Visual Studio 2017.


## <a name="receiving-error-retrieving-update-information-error-message"></a>«Ошибка при получении сведений об обновлениях» сообщения об ошибке

При попытке обновить программное обеспечение и это сообщение об ошибке отображается, попробуйте перезапустить вашей интегрированной среды разработки и выходе из системы и затем обратно в учетную запись в интегрированной среде разработки.

## <a name="how-do-i-create-outlets-or-actions-with-interface-builder"></a>Создание переменных экземпляров и действия с помощью конструктора Interface Builder?

С появлением конструктор Xamarin для iOS в Visual Studio для Mac и Visual studio разработчики Xamarin.iOS теперь можно воспользоваться преимуществами Создание пользовательского интерфейса через раскадровки и .xibs. Ссылаться на [Привет, iOS](~/ios/get-started/hello-ios/index.md) направляющие Дополнительные сведения об использовании конструктора.

Можно также ссылаться компании Apple [розетки](https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-IB_connections/chapters/CreatingOutlet.html) и [действия](https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-IB_connections/chapters/CreatingAction.html) направляющие Дополнительные сведения об использовании переменных экземпляров и действий в IB.

## <a name="systemtextencodinggetencoding-throws-notsupportedexception"></a>System.Text.Encoding.GetEncoding вызывает исключение NotSupportedException

Используется с кодировкой, которая не добавляется по умолчанию. Проверьте [интернационализации](~/ios/app-fundamentals/localization/index.md) страницы, чтобы узнать, как добавить поддержку дополнительных кодирования.

## <a name="systemmissingmethodexception-anything-else"></a>System.MissingMethodException (ничего)

Член удалена, скорее всего, компоновщиком и таким образом, не существует в сборке во время выполнения.  Существует несколько способов:

- Добавить [ `[Preserve]` ](http://www.go-mono.com/docs/index.aspx?link=T:MonoTouch.Foundation.PreserveAttribute) атрибут.  Это будет препятствовать компоновщик его удаления.
- При вызове [ **mtouch**](http://www.go-mono.com/docs/index.aspx?link=man:mtouch%281%29), использовать **- nolink** или **- linksdkonly** параметры:
  - **-nolink** отключает компоновки.
  - **-linksdkonly** случае компонуются только Xamarin.iOS предоставляемую сборки, такие как **xamarin.ios.dll**, сохраняя все типы в сборках, созданных пользователем (т. е. проектов приложений).

Обратите внимание, что сборки связаны таким образом, полученный исполняемый файл меньшего размера; Таким образом отключение связывания может привести к большой исполняемый файл не является предпочтительным.

## <a name="you-are-getting-a-modelnotimplementedexception"></a>Вы получаете ModelNotImplementedException

Если вы получаете это исключение, это означает, что при вызове базового. Метод () в класс, переопределяющий модели. Необходимо вызвать базовый метод в классе для моделей (это классы, помеченные атрибутом [модель]).

## <a name="this-class-is-not-key-value-coding-compliant-for-the-key-xxxx"></a>Этот класс не является значение ключа кодирования совместимые для ключа XXXX

Если вы получаете эту ошибку, при загрузке NIB-файл, это означает, что значение XXXX не обнаружен в управляемого класса. Это означает отсутствие объявление следующим образом:

```csharp
[Connect]
TypeName XXXX {
   get {
       return (TypeName) GetNativeField ("XXXX");
   }
   set {
       SetNativeField ("XXXX", value);
   }
}
```

Выше определении автоматически создается средой Visual Studio для Mac для всех файлов XIB, добавляемые в Visual Studio для Mac в `NAME_OF_YOUR_XIB_FILE.designer.xib.cs` файл.

Кроме того, типы, содержащий приведенный выше код должен быть подклассом [NSObject](https://developer.xamarin.com/api/type/Foundation.NSObject/).  Если содержащий тип в пространстве имен, должна быть [[регистрация]](https://developer.xamarin.com/api/type/Foundation.RegisterAttribute/) атрибут, который предоставляет имя типа без пространства имен (как конструктор Interface Builder не поддерживает пространства имен в типах):

```csharp
namespace Samples.GLPaint {

    // The [Register] attribute overrides the type name registered
    // with the Objective-C runtime, in this case removing the namespace.
    [Register ("AppDelegate")]
    public class AppDelegate {/* ... */}
}
```

## <a name="unknown-class-xxxx-in-interface-builder-file"></a>Неизвестный класс XXXX в файле конструктора Interface Builder

Эта ошибка возникает в том случае, если определить класс в файлах построителя интерфейса, но не предоставить фактическую реализацию для него в вашей C# кода.

Необходимо добавить некоторый код следующим образом:

```csharp
public partial class MyImageView : UIView {
   public MyImageView (IntPtr handle) : base (handle {}
}
```
## <a name="systemmissingmethodexception-no-constructor-found-for-foobarctorsystemintptr"></a>System.MissingMethodException: Не удалось найти конструктор для Foo.Bar::ctor(System.IntPtr)

Эта ошибка возникает во время выполнения, когда код пытается создать экземпляр класса, на который существует ссылка из файла конструктора Interface Builder. Это означает, что вы забыли добавить конструктор, принимающий один IntPtr как параметр.

Конструктор с дескриптор IntPtr используется для привязки управляемых объектов с помощью представлений в неуправляемом коде.

Чтобы устранить эту проблему, добавьте следующую строку кода в класс Foo.Bar:

```csharp
public Bar (IntPtr handle) : base (handle) { }
```
## <a name="type-foo--does-not-contain-a-definition-for-getnativefield-and-no-extension-method-getnativefield-of-type-foo-could-be-found"></a>Тип {Foo} не содержит определение для `GetNativeField' and no extension method `GetNativeField "типа {Foo} найден

Если вы получаете эту ошибку в конструктора созданные файлы (*. xib.designer.cs), это означает, что одно из следующих действий:

 **(1) отсутствует разделяемого класса или базового класса**

Разделяемые классы, автоматически созданный конструктором должен иметь соответствующий разделяемые классы, в пользовательском коде, которые наследуют некоторые подкласс `NSObject`, часто `UIViewController`. Убедитесь, что у вас есть такой класс для типа, который мы получаем ошибку.

 **(2) пространства имен по умолчанию изменено**

Файлы конструктора создаются с помощью параметров пространства имен по умолчанию проекта. Если вы изменяли эти параметры или переименовать проект, создаваемые разделяемые классы больше не может быть в том же пространстве имен совпадают с аналогичными пользовательского кода.

Параметры пространства имен можно найти в диалоговом окне параметров проекта. Пространство имен по умолчанию находится в **общее -> Параметры Main** раздел. Если поле пусто, имя проекта используется по умолчанию. Более сложные параметры пространства имен можно найти в **исходный код "->" политики именования .NET** раздел.

## <a name="warning-for-actions-the-private-method-foo-is-never-used-cs0169"></a>Предупреждение для действий: «Foo» никогда не используется закрытый метод. (CS0169)

Действия для файлов построителя интерфейса подключены к мини-приложений путем отражения во время выполнения, поэтому ожидается, что это предупреждение.

Можно использовать «#pragma warning disable 0169» «включить #pragma warning 0169" вокруг ваши действия, если вы хотите отключить это предупреждение только для этих методов или добавить 0169 полю «Игнорировать предупреждения» в параметры компилятора, если вы хотите отключить его для всего проекта (не рекомендуется).

## <a name="mtouch-failed-with-the-following-message-cannot-open-assembly-pathtoyourprojectexe"></a>не удалось mtouch со следующим сообщением: не удается открыть сборку "/ path/to/yourproject.exe"

Если вы видите это сообщение об ошибке, обычно проблема заключается в абсолютный путь к проекту содержит пробел. Эта проблема будет устранена в будущей версии Xamarin.iOS, но проблему можно обойти, переместить проект в папке без пробелов.

## <a name="your-sqlite3-version-is-old---please-upgrade-to-at-least-v350"></a>Старые версии sqlite3 - выполните обновление до по крайней мере v3.5.0!

Это происходит, когда вы выполните все указанные ниже:

1.  Использовать Mono.Data.Sqlite
1.  Использовать Mac OS X Leopard (10.5)
1.  Запустите приложение в симуляторе.


Проблема в том, что Mono комплектует OS X `libsqlite3.dylib`, не iPhoneSimulator в `libsqlite3.dylib` файл. Приложение *будет* работают на устройство, но не в симуляторе.

## <a name="deploy-to-device-fails-with-systemexception-amdeviceinstallapplication-returned-3892346901"></a>Развертывание для устройства завершается ошибкой с System.Exception: AMDeviceInstallApplication возвращается 3892346901

Эта ошибка означает, что конфигурация подписи кода для свой идентификатор сертификата и пакета соответствует профиль подготовки, установленном на вашем устройстве.  Убедитесь, у вас есть соответствующий сертификат, выбранный в параметрах проекта "->" Подписывание пакета iPhone, а идентификатор правильный пакет, указанный в параметрах проекта "->" приложение iPhone

## <a name="code-completion-is-not-working-in-visual-studio-for-mac"></a>Дополнение кода не работает в Visual Studio для Mac

Убедитесь, что вы используете последнюю версию Visual Studio для Mac и Xamarin.iOS

Если проблема все еще присутствует, увеличьте [зарегистрировать ошибку](http://monodevelop.com/Developers#Reporting_Bugs), присоединение **~/Library/Logs/XamarinStudio-{VERSION}/Ide-{TIMESTAMP}.log**, **AndroidTools-{TIMESTAMP} .log**, и **компоненты-{TIMESTAMP} .log** файлы журнала.

Если ничего не поможет, можно попробовать удалить кэш кода завершения, чтобы его повторном создании:

 `[rm -r ~/.config/XamarinStudio-{VERSION}/CodeCompletionData]`

Будьте внимательны, что правильно введите следующую команду, или можно случайно удалить важные файлы.

## <a name="visual-studio-for-mac-crashes-when-you-copy-text"></a>Visual Studio для Mac аварийно завершает работу, при копировании текста

Популярные служебные программы Mac QuickSilver, панелью инструментов Google и панель запуска признаки буфер обмена, повреждены Visual Studio для Mac в памяти. В своих параметрах можно получить список Visual Studio для Mac как процесс, они не должна взаимодействовать с.

## <a name="visual-studio-for-mac-complains-about-mono-24-required"></a>Visual Studio для Mac сообщает о необходимых 2.4 Mono

Если вы обновили Visual Studio для Mac из-за недавнего обновления, а при попытке запустить его снова его ошибка сообщает об 2.4 Mono не они отсутствуют, что необходимо сделать всего [обновление установки Mono 2.4](http://www.go-mono.com/mono-downloads/download.html).  

Mono 2.4.2.3_6 устраняет некоторые важные проблемы, которые не Visual Studio для Mac запускаются надежно, иногда зависших Visual Studio для Mac при запуске или запрещено создание базы данных завершения кода.

После установки нового Mono, Visual Studio для Mac будет запускалась как ожидается.

## <a name="assertion-at-monometadatageneric-sharingc704-condition-oti-not-met"></a>Утверждение во... /.. /.. /.. /Mono/Metadata/Generic-Sharing.c:704, условие не выполнено «oti»

Если вы получили следующие трассировка стека:

```csharp
 - Assertion at ../../../../mono/metadata/generic-sharing.c:704, condition `oti' not met
Stacktrace:
    at System.Collections.Generic.List`1<object>..cctor () <0xffffffff>
    at System.Collections.Generic.List`1<object>..cctor () <0x0001c>
    at (wrapper runtime-invoke) object.runtime_invoke_dynamic (intptr,intptr,intptr,intptr) <0xffffffff>`
```

Это означает, что выполняется связывание статической библиотеки, скомпилированный с бегунком кода в проекте. Начиная с выпуска пакета SDK iPhone 3.1 (или более поздней версии на момент написания данной статьи) Apple представила ошибки в их компоновщика при компоновке кода не Thumb (Xamarin.iOS) с помощью код Thumb (статической библиотеки). Необходимо связать с версией не Thumb вашей статической библиотеки, чтобы устранить эту проблему.

## <a name="systemexecutionengineexception-attempting-to-jit-compile-method-wrapper-managed-to-managed-foosystemcollectionsgenericicollection1getcount-"></a>System.ExecutionEngineException: Попытка (JIT-компилятора компиляции метода (управляемых в управляемый оболочку) Foo[]:System.Collections.Generic.ICollection'1.get_Count)

Суффикс [] Указывает, что вы или в библиотеке классов вызов метода в массив посредством универсальной коллекции, например IEnumerable <>, ICollection <> или IList <>. Обойти это ограничение можно явным образом применить принудительное AOT-компилятор для включения такого метода путем вызова метода самостоятельно и, что этот код выполняется до вызова метода, который вызвал исключение. В этом случае можно написать так:

```csharp
Foo [] array = null;
int count = ((ICollection<Foo>) array).Count;
```

Который заставит компилятор AOT метод get_Count.

## <a name="visual-studio-for-mac-source-editor-is-extremely-slow"></a>Visual Studio для Mac Редактор источника работает очень медленно

Иногда Visual Studio для Mac Редактор источника становится очень медленно, появление зависает на несколько секунд между ввода символов.

Эта проблема не будет очень редко и очень трудно воспроизвести — она обычно невозможно воспроизвести на одном компьютере после перезапуска Visual Studio для Mac. По этой причине мы будем признательны, если можно выполнить ряд действий отладки перед перезапуском Visual Studio для Mac и прислать нам результаты.

1.  Попробуйте закрыть вкладка редактора и снова открыть его. Занимает немного редактирования или перемещения курсора, пока не замедления выполняется еще раз?
1.  Отключить «Луч Sync» с помощью средства разработчика «Quartz Debug» (который можно найти с помощью программы Spotlight) и проверьте, восстанавливается ли производительность редактора источника в нормальное состояние.
1.  Повторите шаг (1) с помощью службы синхронизации луч по-прежнему отключен.
1.  Если редактор зависает на несколько секунд, при попытке выполнить «KillAll значение-выйти из программы [Visual Studio для Mac]» в окне терминала, хотя оно зависло. Он может быть сложно время команды kill происходит зависание редактора, однако крайне важно сделать это, так как команда вынуждает Mono для записи в журнал MD, который можно использовать для выяснения состояния, какие потоки находятся в пока зависание XS трассы стека во все потоки.



Подключите журналы XS, **~/Library/Logs/XamarinStudio-{VERSION}/Ide-{TIMESTAMP}.log**, **AndroidTools-{TIMESTAMP} .log**, и **компоненты-{TIMESTAMP} .log**(в более старых версиях XS/MonoDevelop, просто отправьте **~/Library/Logs/MonoDevelop-(3.0|2.8|2.6)/MonoDevelop.log**).

 **Примечание: Выше ошибка была исправлена в окончательной XS 2.2**

## <a name="compiled-application-is-very-large"></a>Скомпилированное приложение очень велик.

Для поддержки отладки, в отладочных сборках содержат дополнительный код. Проекты, построенных в режиме выпуска, доля размера.

Начиная с версии 1.3 Xamarin.iOS отладочные сборки включены, поддержку отладки для каждой один компонент Mono (каждый метод в каждом классе платформ).  

С помощью Xamarin.iOS 1.4 ознакомимся с более точный метод для отладки, по умолчанию будет использоваться только отладки инструментирования для кода и библиотек и не может это сделать для всех [моносборок](~/cross-platform/internals/available-assemblies.md) (это будет по-прежнему можно, но необходимо будет согласиться на отладку этих сборок).

## <a name="installation-hangs"></a>Установка зависает

Mono и Xamarin.iOS установщики зависания при наличии работы симулятора iPhone. Эта проблема не ограничивается Mono и Xamarin.iOS, это постоянная проблема для программное обеспечение, которое пытается установить программное обеспечение на MacOS Snow Leopard, если iPhone симулятор выполняется во время установки.

Убедитесь, что закройте эмулятор iPhone и повторить попытку установки.

<a name="trampolines" />

## <a name="ran-out-of-trampolines-of-type-0"></a>Не хватает trampolines типа 0

Если вы получаете это сообщение при выполнении устройства, можно создать дополнительные, введите 0 trampolines (тип ОПРЕДЕЛЕННОГО), изменив параметры вашего проекта, раздел «iPhone сборки».  Вы хотите добавить дополнительные аргументы для устройства сборки целевых объектов:

 `-aot "ntrampolines=2048"`

Количество trampolines, по умолчанию равно 1024.  Попробуйте увеличить это число, пока не будет достаточно для вашего приложения.

## <a name="ran-out-of-trampolines-of-type-1"></a>Не хватает trampolines типа 1

При необходимости использовании универсальных шаблонов рекурсивного на устройстве может появиться это сообщение.  Можно создать дополнительные тип 1 trampolines (тип RGCTX), изменив параметры вашего проекта, раздел «iPhone сборки».  Вы хотите добавить дополнительные аргументы для устройства сборки целевых объектов:

 `-aot "nrgctx-trampolines=2048"`

Количество trampolines, по умолчанию равно 1024.  Попробуйте увеличить это число, пока не будет достаточно для использования универсальных шаблонов.

## <a name="ran-out-of-trampolines-of-type-2"></a>Не хватает trampolines типа 2

Если частое использование интерфейсов, на устройстве может появиться это сообщение.
Можно создать дополнительные тип 2 trampolines (тип преобразователи IMT), изменив параметры вашего проекта, раздел «iPhone сборки».  Вы хотите добавить дополнительные аргументы для устройства сборки целевых объектов:

 `-aot "nimt-trampolines=512"`

Количество trampolines IMT преобразователь по умолчанию равно 128.  Попробуйте увеличить это число, пока не будет достаточно для использования интерфейсов.

## <a name="debugger-is-unable-to-connect-with-the-device"></a>Отладчик не сможет подключиться к устройству

При запуске отладки конфигурацию устройства, вы увидите, что отладчик Показать диалоговое окно, показывающее, что он пытается подключиться к приложению. Существует несколько причин, которые отладчик не сможет подключиться к приложению, в зависимости от режима вы используете для подключения (USB или Wi-Fi).

 **Если устройством и узлом отладчик находятся в разных сетях**, брандмауэр или частную сеть может препятствовать приложения из подключения к узлу отладчик в режиме Wi-Fi.

 **Visual Studio для Mac не может быть возможность запросить правильный IP-адрес узла**. В сети Wi-Fi режиме Visual Studio для Mac предоставляет приложению все IP-адресов он может найти узла, и приложение попытается их все для просмотра, если она может использовать любой из них для подключения к Visual Studio для Mac.

 **Другое устройство подключено к USB-порту на узле.** В некоторых случаях других устройств, подключенных к USB портов на узле зоны известны каким-либо образом влияют на отладку в режиме USB.

Если режим USB или Wi-Fi не работает, можно легко использовать другие: в Visual Studio для Mac откройте настройки, перейдите на страницу предпочтения, отладчик/iPhone отладчика и переключите флажок «Debug устройств iOS через Wi-Fi, а не по USB».   Если не работает, можно увидеть дополнительные сведения о сбое в консоль устройства в режиме подробного протоколирования (включена, добавив «-v - v - v» к дополнительным аргументам mtouch в параметрах проекта).

## <a name="error-134-mtouch-failed-with-the-following-message"></a>: 134 mtouch ошибка со следующим сообщением:

Это ошибка может возникать, если вы используете для сборки с помощью - nolink стиля Xamarin.iOS 1.4 выпусков. Можно обойти эту ошибку, при указании дополнительных аргументов в конфигурации проекта monodevelop.

Добавьте аргумент

 `-nosymbolstrip`

и проблема будет решена.

## <a name="distribution-identity-is-not-shown-in-visual-studio-for-mac-project-signing-options"></a>Удостоверение для распространения не отображается в Visual Studio для Mac проекта, параметры подписывания

Visual Studio для Mac 2.2 содержит ошибку, которая приводит к его не обнаружить сертификаты распространения, которые содержат запятую. Обновите Visual Studio для Mac 2.2.1.

## <a name="error-afcfilerefwrite-returned-1-during-upload"></a>Ошибка «возвращается AFCFileRefWrite: 1» во время загрузки

При отправке приложения на ваше устройство может появиться ошибка «возвращается AFCFileRefWrite: 1». Это может произойти, если имеется файл нулевой длины.

## <a name="error-mtouch-failed-with-no-output"></a>Ошибка «mtouch сбой без выходных данных.»

Текущая версия Xamarin.iOS и Visual Studio для Mac ошибкой, когда имя проекта или каталог, в котором хранятся решение или проект, содержащие пробелы.
Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:


-  Убедитесь, что ни в проект, или в каталоге, где оно хранится содержит пробел.
-  Убедитесь, что имя проекта не содержит пробелов в параметры проекта, «Main».

## <a name="error-the-binary-you-uploaded-was-invalid-a-pre-release-beta-version-of-the-sdk-was-used-to-build-the-application"></a>Ошибка «двоичный файл, загруженный недопустимый. Предварительная бета-версия пакета SDK использовалась для построения приложения»

Эта ошибка обычно происходит с проектом, который был запущен в разработке iPad, до выпуска Xamarin.iOS 2.0.0, скорее всего у вас некоторые ключи в файле Info.plist, например:

```xml
<key>UIDeviceFamily</key>
       <array>
               <string>1</string>
       </array>
```

Этой пары ключей должны быть удалены, так как Visual Studio для Mac обрабатывает его для вас автоматически.

## <a name="error-a-pre-release-beta-version-of-the-sdk-was-used-to-build-the-app"></a>Ошибка «предварительного выпуска бета-версия пакета SDK использовалась для построения приложения»

(Порожденного Ed Anuff)

Выполните следующие действия.

-  Изменение версии пакета SDK в iPhone сборки 3.2 или iTunes connect отклоняет его. при передаче, так как он видит совместимые приложения iPad, созданные с помощью пакета SDK версии меньше, чем 3.2
-  Создание пользовательских Info.plist для проекта и явно задано MinimumOSVersion 3.0 в нем.   Это переопределит значение MinimumOSVersion 3.2, заданное параметром Xamarin.iOS.   Если этого не сделать, приложение не будет работать на iPhone.
-  Перестроение, zip и отправить в iTunes connect.

## <a name="unhandled-exception-systemexception-failed-to-find-selector-someselector-on-type"></a>Необработанное исключение: System.Exception: не удалось найти селектор someSelector: на {type}

Это исключение вызвано одно из трех действий:


1.  Предоставленные вами селектора к среде выполнения Objective-C без применения соответствующего атрибута [экспорта] к методу
1.  Разрешено полной компоновки и не применяется атрибут [Preserve] [экспорта] ed метода.
1.  Вы применили атрибут [Export] закрытый метод в наследуемом типе.


## <a name="mainwindowxibdesignercs-file-is-not-updated"></a>Файл MainWindow.xib.designer.cs не обновляется

В Xamarin Studio 2.4, которое привело к группе MainWindow.xib файла с файлом MainWindow.xib.designer в новых проектах, не возникла ошибка. Это означало, что не обновит конструктора код для конкретного файла.

Эта проблема исправлена в версии Visual Studio для Mac, который доступен в ее встроенные средства обновления, поэтому убедитесь в использовании более новой версии.

Существующие проекты можно устранить, удалив (но не удаления) xib и его файл конструктора, затем добавить его снова. Это следует повторно группировать файлы правильно.

## <a name="uialertview-or-uiactionsheet-vanish-after-being-created"></a>UIAlertView или UIActionSheet упразднены после создания

При наличии кода, например:

```csharp
var actionSheet = new UIActionSheet ("My ActionSheet", null, null, "OK", null){
   Style = UIActionSheetStyle.Default
};

actionSheet.Clicked += delegate (sender, args){
    Console.WriteLine ("Clicked on item {0}", args.ButtonIndex);
};
```

Объект «actionSheet» существует в качестве временной переменной в функции и сразу же после завершения работы функции объекта под сбор мусора, поэтому в конечном итоге удален сборщиком мусора.

Чтобы устранить эту проблему, необходимо хранить ссылку на «actionSheet» за пределами метода, где-то, будут находиться за пределами метода.

## <a name="project-always-runs-in-the-ipad-simulator"></a>Проект запусков всегда в симуляторе iPad

IPhone SDK 4.0 установщик устанавливает 2 SDK - 3,2 пакета SDK для создания приложений только для iPad и и SDK для версии 4.0, используется для создания iPhone и универсальных приложений. Он также устанавливает 3,2 симулятор, который имитирует только iPad, а 4.0 симулятор, которое имитирует iPhone или iPhone 4. Удаляются все более старые пакеты SDK и симуляторов.

Visual Studio для параметров сборки Mac iPhone проекта включают параметр для версии пакета SDK, который будет использоваться при построении приложения. Этот параметр можно найти в **параметры проекта "->" сборки "->" iPhone сборки**.

Новые проекты в Visual Studio для Mac использовать старый установленный пакет SDK в качестве их значения по умолчанию пакет SDK и если указанный пакет SDK не существует, Visual Studio для Mac будет использовать ближайший найдет к сборке приложения. Это было сделано, чтобы проекты, не всегда запрашивает новейшего пакета SDK. Тем не менее, в настоящее время в результате 3.2, пакет SDK используется - в результате используется симулятор iPad.

Чтобы устранить эту проблему с помощью SDK для версии 4.0, перейдите к статье **параметры проекта "->" сборки "->" iPhone сборки**> и измените значение SDK на «4.0», с помощью раскрывающегося списка. Это необходимо сделать для каждого сочетание конфигурации и платформы, получить доступ с помощью раскрывающихся списков в верхней части панели.

Не следует путать с параметром «Минимальная ОС версия» версия пакета SDK.
Это значение не должно соответствовать значение версии пакета SDK — это влияет на минимальную версию операционной системы, будет установить приложения, которые могут быть старше, чем пакет SDK, пока вы используете только интерфейсы API, которые существуют в старых ОС, или защиты используйте новые функции, с помощью проверка версии операционной системы среды выполнения Ks. Необходимо присвоить значение его самую старую версию ОС, на котором вы тестируете приложение.

Обратите внимание, что **проект "->" Цель симулятора iPhone**> меню позволяют выбрать симулятор, который используется по умолчанию в том случае, когда выполнение/отладка проекта. Кроме того **запустить -> запустить с**> меню можно использовать для выбора конкретных симулятор для запуска

## <a name="ibtool-returns-error-133"></a>ibtool возвращает ошибку 133

Это означает, что имеется 4 XCode установлен.   В XCode 4 ibtool инструмент был удален, он больше не возможно изменение файлов XIB с помощью автономного инструмента.

Если вы хотите использовать конструктор Interface Builder, установить [XCode серии 3](http://connect.apple.com/cgi-bin/WebObjects/MemberSite.woa/wa/getSoftware?bundleID=20792), которые доступны из веб-сайте Apple.

## <a name="cant-create-display-binding-for-mime-type-applicationvndapple-wbrinterface-builder"></a>«Не удается создать привязку отображения для типа mime: application/vnd.apple -<wbr/>конструктора interface builder»

Эта ошибка возникает при попытке создать iPhone пользовательского интерфейса в проекте не iPhone. Убедитесь, что началом с решением для iPhone и iPad, невозможно просто добавить элементы пользовательского интерфейса iPhone в проект не iPhone и iPad.

## <a name="startup-crash-when-executing-inside-the-ios-simulator"></a>Сбой запуска при выполнении в симуляторе iOS

Если возникнет сбой среды выполнения (SIGSEGV) внутри имитатор вместе с трассировку стека, который выглядит следующим образом:

```csharp
  at (wrapper managed-to-native) System.Reflection.Assembly.GetTypes (System.Reflection.Assembly,bool)
  at MonoTouch.ObjCRuntime.Runtime.RegisterAssembly (System.Reflection.Assembly)
  at (wrapper runtime-invoke) <Module>.runtime_invoke_void_object (object,intptr,intptr,intptr)
```
.. .то, возможно, один (или более) устаревшие сборки в каталоге приложения симулятора. Такие сборки может существует, так как Apple iOS simulator, добавляет и обновляет файлов, но никогда не удаляет их. Если это происходит, самым простым решением является выбор «Сбросить и содержимого и параметры...» в меню симулятора.   

**Предупреждение:** это удалит все файлы, приложения и данные в симуляторе.   При следующем выполнении приложения, Visual Studio для Mac он будет развернут в симуляторе и будет существовать сборка не старые, устаревшие, чтобы вызвать сбой.

## <a name="simulator-hangs-during-application-installation"></a>Симулятор зависает при установке приложения

Это может произойти, когда включать имена приложений "." (точка) в имени.
Это запрещено как имя исполняемого файла в CFBundleExecutable -, даже если он работает во многих других случаях (например, устройства).

 * "Значение не может включать любое расширение, по имени.» - [http://developer.apple.com/library/mac/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/InfoPlistKeyReference.pdf](http://developer.apple.com/library/mac/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/InfoPlistKeyReference.pdf)

## <a name="error-custom-attribute-type-0x43-is-not-supported-when-double-clicking-xib-files"></a>Ошибка: «настраиваемый атрибут 0x43 неподдерживаемый тип» при двойном щелчке xib-файлы

Это вызвано попытка открыть xib-файлов, если переменные среды заданы неправильно. Это не должно происходить с обычного использования Visual Studio, Mac/Xamarin.iOS и повторного открытия Visual Studio для Mac с /Applications должен устранить проблему.

При попытке обновить программное обеспечение и это сообщение об ошибке отображается, обратитесь по электронной почте *support@xamarin.com*

## <a name="application-runs-on-simulator-but-fails-on-device"></a>Приложение запускается в симуляторе, но завершается неудачей на устройстве

Эта проблема могут проявляться в различные формы и не всегда создает ошибку согласованный. Если приложение содержит .xib, проверьте **действие при построении** на .xib присваивается **InterfaceDefinition**. Это действие построения по умолчанию для .xibs.

Чтобы проверить действие построения, щелкнуть правой кнопкой мыши файл .xib и выберите **действие при построении**.


## <a name="systemnotsupportedexception-no-data-is-available-for-encoding-437"></a>System.NotSupportedException: Данные недоступны для кодирования 437

При включении библиотеки сторонних производителей в приложение Xamarin.iOS, может возникнуть ошибка в форме «System.NotSupportedException: данные недоступны для кодирования 437» при попытке скомпилировать и запустить приложение. Например, библиотеки, такие как `Ionic.Zip.ZipFile`, может вызвать это исключение во время операции.

Это можно решить, открыв параметры проекта Xamarin.iOS, собираетесь **сборка iOS** > **интернационализации** и проверка **Западная** интернационализации.



<a name="Can't_upgrade_to_Indie/Business_from_Trial_Account" />


## <a name="cant-upgrade-to-indiebusiness-from-trial-account"></a>Невозможно обновить для независимых или бизнес-пробную учетную запись

Если вы недавно приобрели Xamarin.iOS и ранее работы с пробной версией Xamarin.iOS, может потребоваться выполнить следующие действия, чтобы получить это изменение лицензии забирается Visual Studio для Mac или Visual Studio.

-  Закройте Visual Studio для Mac или Visual Studio
-  Удалите все файлы из ~/Library/MonoTouch на компьютере Mac или %PROGRAMDATA%\MonoTouch\License\ для Windows
-  Снова откройте Visual Studio для Mac или Visual Studio и построения проекта Xamarin.iOS


## <a name="receiving-activation-incomplete-error-message"></a>Сообщения об ошибке «Активации неполные»

Эта проблема может возникать при использовании Xamarin.iOS для Visual Studio. Чтобы устранить эту проблему, отправьте журналы из следующего расположения для [ contact@xamarin.com ](mailto:contact@xamarin.com).

-  Расположение журнала: %LocalAppData%/Xamarin/Logs
