---
title: Пространства имен XAML в Xamarin.Forms
description: XAML использует атрибут xmlns XML для объявления пространств имен. В этой статье синтаксис пространства имен XAML и показано, как объявление пространства имен XAML для доступа к типу.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C03B5553-B199-4A19-9F0F-E5BCE1DB268F
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 08/21/2018
ms.openlocfilehash: be6154631b8b51ec61feb4c713d925ff30505b7d
ms.sourcegitcommit: 93c9fe61eb2cdfa530960b4253eb85161894c882
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55831759"
---
# <a name="xaml-namespaces-in-xamarinforms"></a>Пространства имен XAML в Xamarin.Forms

_XAML использует атрибут xmlns XML для объявления пространств имен. В этой статье синтаксис пространства имен XAML и показано, как объявление пространства имен XAML для доступа к типу._

## <a name="overview"></a>Обзор

Существует два объявления пространства имен XAML, которые всегда находятся в корневой элемент файла XAML. Первый определяет пространство имен по умолчанию, как показано в следующем примере кода XAML:

```csharp
xmlns="http://xamarin.com/schemas/2014/forms"
```

Пространство имен по умолчанию указывает, что элементы, определенные в файле XAML без префикса ссылаются на классы Xamarin.Forms, такие как [ `ContentPage` ](xref:Xamarin.Forms.ContentPage).

Второе объявление пространства имен использует `x` префикса, как показано в следующем примере кода XAML:

```csharp
xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2009/xaml"
```

XAML использует префиксы для объявления пространства имен не по умолчанию, с префиксом, используется при ссылке на типы в пространстве имен. `x` Объявление пространства имен указывает, что элементы, определенные в XAML с префиксом `x` используются для элементов и атрибутов, которые являются внутренними для XAML (в частности спецификации XAML 2009 г.).

В следующей таблице описываются `x` атрибуты пространства имен, поддерживаемых Xamarin.Forms:

|Конструкция|Описание:|
|--- |--- |
|`x:Arguments`|Указывает аргументы конструктора для конструктора не по умолчанию, или объект объявления метода фабрики.|
|`x:Class`|Задает имя пространства имен и класса для класса, определенного в XAML. Имя класса должно соответствовать имени класса файла кода. Обратите внимание, что эта конструкция может присутствовать только в корневом элементе файла XAML.|
|`x:DataType`|Указывает тип объекта, который элемент XAML и его дочерние элементы, будет привязан к.|
|`x:FactoryMethod`|Задает фабричный метод, который может использоваться для инициализации объекта.|
|`x:FieldModifier`|Указывает уровень доступа для созданных полей для именованных элементов XAML.|
|`x:Key`|Задает уникальный ключ, определяемые пользователем, для каждого ресурса в `ResourceDictionary`. Значение ключа используется для извлечения ресурсов XAML и обычно используется в качестве аргумента для `StaticResource` расширение разметки.|
|`x:Name`|Задает имя объекта среды выполнения для элемента XAML. Параметр `x:Name` похоже на объявление переменной в коде.|
|`x:TypeArguments`|Задает аргументы универсального типа в конструктор универсального типа.|

Дополнительные сведения о `x:DataType` атрибут, см. в разделе [компиляции привязки](~/xamarin-forms/app-fundamentals/data-binding/compiled-bindings.md). Дополнительные сведения о `x:FieldModifier` атрибут, см. в разделе [модификаторы поля](~/xamarin-forms/xaml/field-modifiers.md). Дополнительные сведения о `x:Arguments`, `x:FactoryMethod`, и `x:TypeArguments` атрибутов, см. в разделе [передачи аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md).

Объявления пространств имен в XAML, наследовать от родительского элемента для дочернего элемента. Таким образом при определении пространства имен в корневой элемент файла XAML, все элементы в этом файле наследуют объявление пространства имен.

## <a name="declaring-namespaces-for-types"></a>Объявление пространств имен для типов

Можно ссылаться на типы в XAML объявление пространства имен XAML с помощью префикса с объявлением пространства имен, указав имя пространства имен Common Language Runtime (CLR) и при необходимости имя сборки. Это достигается путем определения значения для следующих ключевых слов в пределах объявления пространства имен:

- **CLR-namespace:** или **с помощью:** — пространство имен CLR объявлено внутри сборки, которая содержит типы, предоставленные как элементы XAML. Это ключевое слово является обязательным.
- **сборка =** — сборка, содержащая пространство имен CLR, на который указывает ссылка. Это значение является имя сборки без расширения файла. Путь к сборке должен быть установлен в качестве ссылки в файле проекта, который содержит файл XAML, который будет ссылаться на сборку. Это ключевое слово можно опустить, если **clr-namespace** значение находится в той же сборке, что код приложения, который ссылается на типы.

Обратите внимание, что отделяется `clr-namespace` или `using` маркера, значение состоит из двоеточия, тогда как отделяется `assembly` токена из его значение является знак равенства. Символ, используемый между двумя токенами является точка с запятой.

В следующем примере кода показано объявление пространства имен XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="clr-namespace:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Кроме того эта операция может быть описана как:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="using:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

`local` Префикс является правилом, используемым для указания, что типы в пространстве имен являются локальными для приложения. Кроме того Если типы находятся в другой сборке, имя сборки должен также быть определен в объявление пространства имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:behaviors="clr-namespace:Behaviors;assembly=BehaviorsLibrary" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Префикс пространства имен, затем определяется, когда объявление экземпляра типа из импортированного пространства имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ListView ...>
  <ListView.Behaviors>
    <behaviors:EventToCommandBehavior EventName="ItemSelected" ... />
  </ListView.Behaviors>
</ListView>
```

Сведения об определении пользовательского пространства имен схемы, см. в разделе [пользовательских схем пространства имен XAML](custom-namespace-schemas.md).

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье представлены в синтаксисе пространств имен XAML и показано, как объявление пространства имен XAML для доступа к типу. XAML использует `xmlns` XML-атрибута для объявления пространств имен и типов можно ссылаться в XAML, объявление пространства имен XAML с префиксом.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Передача аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md)
