---
title: Создание пользовательского интерфейса с помощью Xamarin.Android
description: Создание пользовательских интерфейсов для приложений Xamarin.Android
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F67B7C33-BC53-2BB6-CDA7-16E4AB4A9EFB
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 04/25/2018
ms.openlocfilehash: af94fa5b771d875a17d203a429484acfa1082b17
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50105419"
---
# <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

Ниже описаны различные инструменты и стандартные блоки, которые используются для создания пользовательских интерфейсов в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="android-designerandroiduser-interfaceandroid-designerindexmd"></a>[Android Designer](~/android/user-interface/android-designer/index.md)

В этом разделе объясняется, как использовать конструктор Android для визуального размещения элементов управления и изменения свойств. Здесь также объясняется, как использовать конструктор для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и конфигурации устройств, а также сведения о проектировании для альтернативного представления, такие как альбомной и книжной ориентации.

## <a name="material-themeandroiduser-interfacematerial-thememd"></a>[Тема материала](~/android/user-interface/material-theme.md)

*Тема материала* является стиль интерфейса пользователя, который определяет внешний вид представления и действий в Android. Тема материала встроен в Android, поэтому он используется системой пользовательского интерфейса, а также приложениями. В этом руководстве представлены принципы проектирования материал и объясняется, как тему приложения с помощью встроенных материал темы или пользовательские темы.

## <a name="user-profileandroiduser-interfaceuser-profilemd"></a>[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)

В этом руководстве объясняется, как получить доступ к личного профиля для владельца устройства, включая контактные данные, такие как владелец устройства имя и номер телефона.

## <a name="splash-screenandroiduser-interfacesplash-screenmd"></a>[Экран-заставка](~/android/user-interface/splash-screen.md)

Приложение Android потребуется некоторое время для запуска, особенно в том случае, если первым запуском приложения на устройстве. Экрана-заставки может отображать start up хода выполнения для пользователя. В этом руководстве описывается создание экрана-заставки для вашего приложения.

## <a name="layoutsandroiduser-interfacelayoutsindexmd"></a>[Макеты](~/android/user-interface/layouts/index.md)

Макеты используются для определения визуальную структуру для пользовательского интерфейса.
Макеты, такие как `ListView` и `RecyclerView` являются наиболее основные стандартные блоки приложений Android. Как правило, используется макет `Adapter` в качестве моста из макета для базовых данных, который используется для заполнения элементов данных в макете. В этом разделе описывается использование макетов, таких как `LinearLayout`, `RelativeLayout`, `TableLayout`, `RecyclerView`, и `GridView`.

## <a name="controlsandroiduser-interfacecontrolsindexmd"></a>[Элементы управления](~/android/user-interface/controls/index.md)

Элементы управления Android (также называется *мини-приложения*) — это элементы пользовательского интерфейса, которые позволяют создать пользовательский интерфейс. В этом разделе описываются способы использования элементов управления, таких как кнопки, панели инструментов, выбора даты и времени, календари, счетчики, коммутаторы, всплывающих меню, представление пейджеры и веб-представления.

