---
title: Реакции на события Xamarin.Forms
description: Реакции на события позволяют добавлять функциональные возможности в элементы управления пользовательского интерфейса без разделения их на подклассы. Реакции на события пишутся в коде и добавляются в элементы управления в XAML или коде.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 42E32AD7-8E3B-48B3-B402-E75B758DA913
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 04/06/2016
ms.openlocfilehash: df0a767976247166205ae8a3d70fd59c521646f6
ms.sourcegitcommit: 6e955f6851794d58334d41f7a550d93a47e834d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38997163"
---
# <a name="xamarinforms-behaviors"></a>Реакции на события Xamarin.Forms

_Реакции на события позволяют добавлять функциональные возможности в элементы управления пользовательского интерфейса без разделения их на подклассы. Реакции на события пишутся в коде и добавляются в элементы управления в XAML или коде._

## <a name="introduction-to-behaviorsintroductionmd"></a>[Введение в реакции на события](introduction.md)

Реакции на события позволяют реализовать код, который обычно пришлось бы писать как код программной части, так как он напрямую взаимодействует с API элемента управления таким образом, что его можно быстро подключить к элементу управления. В этой статье приводятся общие сведения о реакциях на события.

## <a name="attached-behaviorsattachedmd"></a>[Вложенные реакции на событие](attached.md)

Вложенные реакции на события — это классы `static` с одним или несколькими вложенными свойствами. В этой статье содержатся сведения о создании и использовании вложенных реакций на события.

## <a name="xamarinforms-behaviorscreatingmd"></a>[Реакции на событие Xamarin.Forms](creating.md)

Реакции на событие Xamarin.Forms создаются путем наследования от классов [`Behavior`](xref:Xamarin.Forms.Behavior) или [`Behavior<T>`](xref:Xamarin.Forms.Behavior`1). В этой статье содержатся сведения о создании и использовании реакций на события Xamarin.Forms.

## <a name="reusable-behaviorsreusableindexmd"></a>[Повторно используемые реакции на событие](reusable/index.md)

Реакции на события могут повторно использоваться в нескольких приложениях. В этих статьях содержатся сведения о создании полезных реакций на события для выполнения часто используемых функций.
