---
title: Преобразование Skiasharp
description: В этой статье рассматриваются преобразования для отображения графики SkiaSharp в приложениях Xamarin.Forms и демонстрирует это с помощью примера кода.
ms.prod: xamarin
ms.technology: xamarin-forms
ms.assetid: E9BE322E-ECB3-4395-AFE4-4474A0F25551
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 03/10/2017
ms.openlocfilehash: e2f83e3de574d11052b5301f1832988b7f4166bf
ms.sourcegitcommit: 6e955f6851794d58334d41f7a550d93a47e834d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38998651"
---
# <a name="skiasharp-transforms"></a>Преобразование Skiasharp

_Дополнительные сведения о преобразованиях для отображения графики SkiaSharp_

SkiaSharp поддерживает традиционному графическому преобразований, которые реализуются как методы класса [ `SKCanvas` ](https://developer.xamarin.com/api/type/SkiaSharp.SKCanvas/) объекта. Математически, alter преобразования координаты и размеры, указанные в `SKCanvas` Рисование функции, как подготавливаются к просмотру графических объектов. Преобразования часто являются удобным для повторяющихся графики или анимации. Некоторые методы &mdash; недоступны растровые изображения или текста &mdash; невозможны без использования преобразований.

Преобразование skiasharp поддерживают следующие операции:

- *Перевод* для сдвига координаты из одного расположения в другое
- *Масштаб* для увеличения или уменьшения координаты и размеры
- *Поворот* для поворота координаты вокруг точки
- *Наклон* для сдвига координаты по горизонтали или вертикали, чтобы прямоугольника становится параллелограмм

Они известны как *аффинные* преобразования. Аффинные преобразования всегда сохраняет параллельные линии и никогда не вызывают координат или размер станет бесконечной. Квадрат никогда не преобразуются в строки, отличное от параллелограмм, а окружность никогда не преобразуется в ничего, кроме эллипса.

SkiaSharp также поддерживает неаффинные преобразования (также называется *проектное* или *перспективы* преобразует) на основе на матрицу стандартные преобразования 3 x 3. Неаффинных преобразование дает квадрат, чтобы преобразовать в любой выпуклая четырехугольника осуществляется плавный переход (четырехсторонняя рисунок с всех внутренних углов меньше, чем 180 градусов). Non аффинные преобразования может вызвать координаты или размеры стать бесконечный, но они очень важны для объемных эффектов.

## <a name="differences-between-skiasharp-and-xamarinforms-transforms"></a>Различия между SkiaSharp и преобразованиями, Xamarin.Forms

Xamarin.Forms также поддерживает преобразований, которые аналогичны шагам в SkiaSharp. Xamarin.Forms [ `VisualElement` ](xref:Xamarin.Forms.VisualElement) класс определяет следующие свойства преобразования:

- `TranslationX` и `TranslationY`.
- `Scale`
- `Rotation`, `RotationX` и `RotationY`

`RotationX` И `RotationY` свойства являются точки зрения преобразований, которые создают квази трехмерные эффекты.

Существует несколько важных различий между преобразование skiasharp и Xamarin.Forms преобразований:

Первое отличие в том, что преобразование skiasharp применяются ко всему `SKCanvas` во время преобразования Xamarin.Forms применяются для отдельных `VisualElement` производные от него. (Можно применить преобразование Xamarin.Forms, которое требуется `SKCanvasView` объекта, так как `SKCanvasView` является производным от `VisualElement`, но внутри этого `SKCanvasView`, применить преобразования к SkiaSkarp.)

Преобразование skiasharp, относительно верхнего левого угла `SKCanvas` во время преобразования Xamarin.Forms являются относительно верхнего левого угла `VisualElement` к которому они применяются. Это различие очень важно при применении масштабирования и поворота преобразования, так как эти преобразования всегда относительны состоянию на определенный момент.

Действительно разница заключается в том, что преобразование skiasharp *методы* во время преобразования Xamarin.Forms *свойства*. Это семантического различия за пределы различии: преобразование skiasharp операции во время преобразования Xamarin.Forms задать состояние. Преобразование skiasharp применяются к объектам впоследствии графических элементов, но не на графические объекты, которые рисуются перед применением преобразования. Напротив Xamarin.Forms преобразование применяется к ранее отображаемого элемента, как только свойство имеет значение. Преобразование skiasharp являются накопительными, так как эти методы вызываются; Xamarin.Forms преобразований заменяются в том случае, когда свойству с другим значением.

Все примеры программ, в этом разделе отображаются под заголовком **преобразует** на домашней странице [ **SkiaSharpFormsDemos** ](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/SkiaSharpForms/Demos/) программы, а затем в [ **Преобразует** ](https://github.com/xamarin/xamarin-forms-samples/tree/master/SkiaSharpForms/Demos/Demos/SkiaSharpFormsDemos/Transforms) папку решения.

## <a name="the-translate-transformtranslatemd"></a>[Преобразование переноса](translate.md)

Сведения об использовании преобразования переноса необходимо сдвинуть SkiaSharp графики.

## <a name="the-scale-transformscalemd"></a>[Преобразование масштаба](scale.md)

Обнаружение преобразование SkiaSharp масштабирования для масштабирования объектов для различных размеров.

## <a name="the-rotate-transformrotatemd"></a>[Преобразование циклического сдвига](rotate.md)

Изучите эффекты и анимации в средстве SkiaSharp преобразование циклического сдвига.

## <a name="the-skew-transformskewmd"></a>[Преобразование наклона](skew.md)

См. в разделе, как создать преобразование наклона мозаичный графических объектов в SkiaSharp.

## <a name="matrix-transformsmatrixmd"></a>[Преобразования матрицы](matrix.md)

Погрузитесь глубже в преобразование skiasharp с матрица универсальный преобразования.

## <a name="touch-manipulationstouchmd"></a>[Манипуляции сенсорного ввода](touch.md)

Используйте матрицы преобразования для реализации манипуляции сенсорного ввода для перетаскивания, масштабирования и поворота.

## <a name="non-affine-transformsnon-affinemd"></a>[Неаффинные преобразования](non-affine.md)

Не ограничивайтесь oridinary с эффектами неаффинных преобразования.

## <a name="3d-rotation3d-rotationmd"></a>[Трехмерный поворот](3d-rotation.md)

Используйте неаффинные преобразования для поворота 2D объектов в трехмерном пространстве.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [API-интерфейсы SkiaSharp](https://developer.xamarin.com/api/root/SkiaSharp/)
- [SkiaSharpFormsDemos (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/SkiaSharpForms/Demos/)
