---
title: Как и когда следует отправить отчет об ошибках?
description: В этом документе описывается, когда, где и как в файл отчета об ошибках. Он также предоставляет отчет об ошибках, что рекомендации, позволяющие инженерам лучше всего диагностировать проблему.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8AD9CFBF-282A-4C1F-95E9-25F21141B052
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 08/01/2018
ms.openlocfilehash: f20740ff1e16187be3d3703b3da07329f6f52daf
ms.sourcegitcommit: bf05041cc74fb05fd906746b8ca4d1403fc5cc7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2018
ms.locfileid: "39514342"
---
# <a name="when-and-how-should-i-file-a-bug-report"></a>Как и когда следует отправить отчет об ошибках?

> [!TIP]
> Используйте **сообщить о проблеме** пункта меню в Visual Studio &ndash; это будет отправлять диагностические сведения, а также отчет об ошибках для устранения проблемы.
>
> Подробные инструкции по использованию [Visual Studio 2017](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) и [Visual Studio для Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/report-a-problem).
>
> Можно выполнить поиск существующих отчетов на [сообщества разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) веб-сайта.

## <a name="file-a-bug-if"></a>Зарегистрировать ошибку, если...

У вас есть набор шагов вы думаете, инженеры смогут использовать для воспроизведения проблемы.

OR

Внимательно, можно описать видимым симптомы проблемы, особенно в том случае, если можно также описать иногда точные, связанной с проблемой. <sup> [[1]](#note-1)</sup>

## <a name="best-practices-to-help-address-bugs-quickly-and-efficiently"></a>Рекомендации, руководствуясь адрес ошибки быстро и эффективно

1. <a name="ref-1" />Поиск [сообщества разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) и веб-для существующих ошибок отчеты или предложения по использованию, которые может решить проблему напрямую.<sup> [[2]](#note-2)</sup><sup>[[3]](#note-3)</sup>

1. <a name="ref-2" />Опишите проблему как ясно и четко, как можно точнее, включая описание того, что произошло и должно было произойти.

1. <a name="ref-3" />Включить все трассировки стека, соответствующие, текст сообщения об ошибке или журналов сбоев (при использовании **сообщить о проблеме** компонентов, они могут быть включены автоматически). <sup>[[4]](#note-4)</sup>

1. <a name="ref-4" />Запишите все важные сообщения об ошибке во вложениях экрана как обычный текст слишком.

1. <a name="ref-5" />Включать небольшой, автономный тестового случая, воспроизводящий ошибку с код как можно.  Если вы не сможете воспроизвести проблему с совершенно новым проектом (созданные с помощью одного из встроенных шаблонов), затем заархивируйте проекта, который демонстрирует проблему и присоединить ее к отчету об ошибках.  Создайте пример проекта, как можно более простым перед присоединением его. <sup> [[5]](#note-5)</sup><sup>[[6]](#note-6)</sup>

1. <a name="ref-6" />Описание среды, где была обнаружена ошибка, включая операционную систему и [версии Xamarin](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md) и зависимые компоненты.

## <a name="additional-details"></a>Дополнительные сведения

1. <a name="note-1" />[*^*](#ref-1) В идеале описание симптомов «видимой» должен включать достаточно подробностей, чтобы другие клиенты можно подтвердить ли они видят та же проблема (же сообщения об ошибках, же снижение производительности, же трассировку стека данные после сбоя, _и т.д._ ). «Точное обстоятельствах», хороший примером может служить, если можно сказать, что-нибудь вроде: «обычно я нажал проблема 75% времени, но если изменить этот одну вещь затем можно избежать проблемы полностью». Другой аналогичный пример «точное состояние» — Если обратный переход к предыдущей версии Xamarin останавливает проблему.

1. <a name="note-2" />[*^*](#ref-2) Как и следовало ожидать, фрагменты текста ошибки (или любой другой уникальный описательный текст) — это обычно лучшие условия поиска. Если существующий отчет об ошибке неполные, то можно также добавить данные или файл в новый, лучше отчет об ошибках.

1. <a name="note-3" />[*^*](#ref-3) Важно также понять того же проблема уже зарегистрирована для любого Java, Objective-C или Swift приложений. Если Да, проблема является скорее частью Android или iOS, сам, а не частью Xamarin.

1. <a name="note-4" />[*^*](#ref-4) Несколько примеров данных для включения:

    1. Для ошибок, возникающих при сборке проекта, укажите полный [выходные данные диагностики сборки](~/android/troubleshooting/troubleshooting.md#Diagnostic_MSBuild_Output) на отчет об ошибке.

    1. Для ошибок, возникших при построении или отладке проекта iOS из Visual Studio, выполните команду **Справка > Xamarin > запаковать журналы** после превышения ошибки и включают полученный ZIP-файл в отчет об ошибках.

    1. Для исключения или сбои в приложениях Android или iOS, включите соответствующий [отладочный журналы для приложений Xamarin.Android и Xamarin.iOS](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md#debug-logs-for-xamarin-apps).

1. <a name="note-5" />[*^*](#ref-5) По возможности для решения конкретной проблемы, один из вариантов — это повторно создать проблему, добавив несколько файлов из исходного решения в совершенно новое решение. Команда Xamarin часто будут иметь возможность изучения проблем даже на больших тестовых случаев (предполагается, что четко описаны шаги для воспроизведения), но проще тестовых случаев позволяют лучшие вероятность быстро устранить ошибку.

1. <a name="note-6" />[*^*](#ref-6) Если это _не_ можно воспроизвести проблему, добавив небольшое количество файлов в совершенно новое решение, затем можно заархивировать и присоединить папке всего решения для полного приложения. Удалите `bin`, `obj`, `Components`, и `packages` папки, чтобы файл меньше ZIP-файл. (Интегрированной среды разработки и процесс сборки будет обычно восстановления или воссоздания содержимое этих папок при необходимости.) Можно также удалить кода и ресурсов любое число файлов из проекта вам нравится, до тех пор, пока полученное решение по-прежнему показывает исходной проблеме.
