---
title: Функции ICE Cream Sandwich
description: В этой статье описаны некоторые из новых функций, доступных разработчикам приложений с помощью API Android 4 - Ice Cream Sandwich. Он охватывает несколько новых технологий интерфейса пользователя, а затем проверяет широкий набор новых возможностей, предлагаемых в Android 4 для обмена данными между приложениями и устройствами.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 78E18A62-C12F-A699-37FA-44B9F6B44273
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 03/09/2018
ms.openlocfilehash: adb53af9d2e6707cb1fca3c59af63db76e5346d5
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50102624"
---
# <a name="ice-cream-sandwich-features"></a>Функции ICE Cream Sandwich

_В этой статье описаны некоторые из новых функций, доступных разработчикам приложений с помощью API Android 4 - Ice Cream Sandwich. Он охватывает несколько новых технологий интерфейса пользователя, а затем проверяет широкий набор новых возможностей, предлагаемых в Android 4 для обмена данными между приложениями и устройствами._

## <a name="overview"></a>Обзор

ОС Android версии 4.0 (API уровня 14) представляет основные переработки из операционной системы Android, которое включает ряд важных изменений и обновлений, включая:

-   **Обновить пользовательский интерфейс** — несколько новых возможностей пользовательского интерфейса позволяют разработчикам более питания и интерфейсы гибкость при создании пользователя приложения. Среди этих новых функций: `GridLayout` , `PopupMenu` , `Switch` мини-приложение, и `TextureView` . 
-   **Лучше аппаратное ускорение** — 2D отрисовки теперь выполняется в GPU для всех Android элементов управления. Кроме того аппаратное ускорение включен, по умолчанию, во всех приложениях, разработанных для Android 4.0. 
-   **Новые интерфейсы API данных** – имеется новый доступ к данным, ранее официально недоступен, такие как данные календаря и профиль пользователя владельца устройства. 
-   **Совместный доступ к данным приложения** — обмена данными между приложениями и устройствами теперь проще, чем когда-либо с помощью технологии таких как `ShareActionProvider` , что позволяет легко Создание общего доступа действия из панели действий и *Android луч* для *рядом с полем Communications действия (NFC)* , который можно быстро установить для обмена данными между устройствами в непосредственной близости друг к другу. 


В этой статье мы будем исследовать эти возможности и другие изменения, внесенные в Android 4.0 API и объясняется, как использовать каждую из них с помощью Xamarin.Android.

## <a name="user-interface-features"></a>Возможности пользовательского интерфейса

Широкий набор новых технологий интерфейса пользователя доступны с Android 4, в том числе:

-   **[Объект GridLayout](~/android/user-interface/layouts/grid-layout.md)**  — поддерживает двухмерной сетке макет элементов управления. 
-   **[Переключение мини-приложение](~/android/user-interface/controls/switch.md)**  — разрешает переключение между ON или OFF. 
-   **[TextureView](~/android/user-interface/controls/texture-view.md)**  — включает видео и может преобразовать контент OpenGL в представлении. 
-   **[Панель навигации](~/android/user-interface/controls/navigation-bar.md)**  — содержит виртуальный кнопки Назад, домашних и многозадачности. 


Кроме того, другие элементы пользовательского интерфейса были улучшены, такие как `<a href"/guides/android/user_interface/popup_menus">PopupMenu</a>`, которой теперь стало проще работать с и вкладки, которые имеют более профессиональный вид.

## <a name="sharing-features"></a>Функции совместного использования

Android 4 включает в себя несколько новых технологий, которые позволяют обмениваться данными между устройствами и приложениями. Он также предоставляет доступ к различным типам данных, которые были ранее недоступны, например информации календаря и профиль пользователя владельца устройства. В этом разделе, который будет рассмотрен широкий набор функций предлагаемых Android 4 этому адресу этих областей, в том числе:

-  **[Android луч](~/android/platform/android-beam.md)**  — данных позволяет совместное использование с помощью NFC.
-   **[ShareActionProvider](~/android/user-interface/controls/action-bar.md)**  — создает поставщик, позволяющий разработчикам указывать действия управления доступом на панели действий. 
-   **[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)**  — предоставляет доступ к данным профиль владельца устройства. 
-   **[Календарь API](~/android/user-interface/controls/calendar.md)**  — предоставляет доступ к данным календаря из календаря поставщика. 

## <a name="x86-emulators"></a>x86 эмуляторов

ICS еще не поддерживают разработку с помощью x86 эмулятора. x86 эмуляторы поддерживаются только с Android 2.3.3, уровень API 10. См. в разделе [Настройка x86 эмулятор](~/android/get-started/installation/android-emulator/index.md) Дополнительные сведения.

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье рассматривается широкий набор новых технологий, которые теперь доступны с Android 4. Мы рассмотрели новых возможностей пользовательского интерфейса, такие как *GridLayout*, *PopupMenu*, и *коммутатора* мини-приложения. Мы также рассмотрели некоторые новые возможности управления системой пользовательского интерфейса, а также для работы с *TextureView*. Затем мы рассмотрели ряд новых технологий управления доступом. Мы рассматриваются как *Android луч* давайте совместного использования данных в устройства, использующие *NFC*, обсуждается новый *API календаря*, а также было показано, как использовать встроенные  *ShareActionProvider*.
Наконец, мы увидели, как использовать *ContactsContract* поставщика для доступа к данным профиля пользователя.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры ICE Cream Sandwich](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/PlatformFeatures/ICS_Samples/)
- [TextureViewDemo (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/TextureViewDemo/)
- [CalendarDemo (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/CalendarDemo/)
- [Учебник по макету вкладку](~/android/user-interface/layouts/tab-layout/index.md)
- [ICE Cream Sandwich](http://developer.android.com/about/versions/android-4.0-highlights.html)
- [Платформа Android 4.0](http://developer.android.com/about/versions/android-4.0.html)
