---
title: Привязка Устранение неполадок
description: В этом руководстве описывается, что делать, если у вас возникли трудности, привязка библиотек Objective-C. В частности здесь рассматриваются отсутствующие привязки, аргумент исключения при передаче значения null привязки и ошибках.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7C65A55C-71FA-46C5-A1B4-955B82559844
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 10/19/2016
ms.openlocfilehash: aaceada84b151856506ede66907274e2457c23d4
ms.sourcegitcommit: ec50c626613f2f9af51a9f4a52781129bcbf3fcb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37854809"
---
# <a name="binding-troubleshooting"></a>Привязка Устранение неполадок

Некоторые советы по устранению неполадок привязки для macOS (прежнее название OS X) API-интерфейсы в Xamarin.Mac.

## <a name="missing-bindings"></a>Отсутствия привязок

Хотя Xamarin.Mac содержит большую часть API-интерфейсы Apple, иногда может потребоваться вызвать некоторые API Apple, который не имеет привязки еще. В других случаях необходимо вызвать сторонних C/Objective-C он выходит за рамки привязки Xamarin.Mac.

Если вы работаете с Apple API, первым делом позволяет узнать, что вы столкнулись часть API, у нас нет покрытия для еще Xamarin. [Регистрация ошибки](#reporting-bugs) отметить отсутствует API. Отчеты от клиентов, мы используем для определения приоритетов какие интерфейсы API, мы работать на следующем этапе. Кроме того, если у вас есть лицензии Business или Enterprise, отсутствие привязки блокирует ход также следуйте инструкциям в [поддержки](http://xamarin.com/support) и отправьте заявку. Мы не обещаем, привязки, но в некоторых случаях можно обойти вы рабочей.

Вы уведомлять о Xamarin (если применимо) отсутствует привязка, следующим шагом после необходимо учитывать, привязав его самостоятельно. У нас есть полного руководства [здесь](~/cross-platform/macios/binding/overview.md) и определенную документацию неофициальный [здесь](http://brendanzagaeski.appspot.com/xamarin/0002.html) для упаковки привязки Objective-C вручную. При вызове C API, можно использовать механизм P/Invoke в C#, документация [здесь](http://www.mono-project.com/docs/advanced/pinvoke/).

Если принято решение для работы в привязке, учтите, что ошибки в привязке можно создавать все виды интересных аварийно завершает работу в собственной среды выполнения. В частности Будьте очень осторожным, соответствие вашей подписи в C# подпись машинного кода в число аргументов и размер каждого аргумента. Невыполнение этого требования может привести к повреждению памяти и (или) стека, и можно аварийных завершений сразу или в какой-то произвольный момент в будущем или привести к повреждению данных.

## <a name="argument-exceptions-when-passing-null-to-a-binding"></a>Аргумент исключения при передаче значения null в привязку

Во время работы Xamarin для обеспечения высокого уровня качества и хорошо протестированные привязки для API-интерфейсы Apple, иногда ошибки и проскальзывание в "ошибки". Самая распространенная проблема, который вы можете столкнуться, — это интерфейс API генерации `ArgumentNullException` при передаче значения NULL при базового интерфейса API принимает `nil`. Файлы заголовка, определение API, часто не предоставляют достаточно информации, на котором API-интерфейсы Примите nil и что произойдет сбой, если передать его в.

При запуске в случае там, где передавая `null` вызывает `ArgumentNullException` , но предполагается, что он должен работать, выполните следующие действия:

1. Проверьте документации компании Apple и примеры см. в разделе, если вы найдете доказательство того, что он принимает `nil`. Если вы знакомы с Objective-C, можно написать небольшую тестовую программу, чтобы проверить его.
2. [Регистрация ошибки](#reporting-bugs).
3. Можно можно обойти ошибку? Если этого можно избежать вызова API с помощью `null`, простой проверкой отсутствующих заключены вызовы могут быть легко обходной путь.
4. Тем не менее некоторые интерфейсы API требуют передачи значения NULL, чтобы отключить или отключить некоторые функции. В таких случаях можно обойти проблему с помощью переноса обозреватель сборок (см. в разделе [поиск члена C# для данного селектора](~/mac/app-fundamentals/mac-apis.md#finding_selector)), копирование, привязки и удаление проверку значений null. Убедитесь, что регистрация ошибки (шаг 2), если для этого, как скопированные привязки не будут получать обновления и исправления, которые принимаются в Xamarin.Mac, и это следует учитывать Краткосрочный обходной путь.

<a name="reporting-bugs"/>

## <a name="reporting-bugs"></a>Сообщения об ошибках

Ваш отзыв важен для нас. Если вы нашли проблемах с Xamarin.Mac:

- Проверьте [форумы Xamarin.Mac](https://forums.xamarin.com/categories/mac).
- Проверьте [репозиторий проблем](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues). 
- До перехода на GitHub проблемы Xamarin отслеживались в [Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/describecomponents.cgi). Попробуйте найти там похожие проблемы.
- Если вы не можете найти проблему, с которой столкнулись, поместите ее описание в [репозиторий проблем GitHub](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues/new).

Все проблемы GitHub находятся в открытом доступе. Здесь нет возможности скрыть комментарии или вложения. 

Предоставьте следующие сведения с максимально возможными подробностями.

- Простой пример, воспроизводящий проблему, если это возможно. Такая помощь будет **бесценной**. 
- Полная трассировка стека после сбоя.
- Код C#, относящийся к проявлению сбоя. 

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Xamarin University курс: Создание библиотеку привязки Objective-C](https://university.xamarin.com/classes/track/all#building-an-objective-c-bindings-library)
- [Xamarin University курс: Создание библиотеки привязки Objective-C с помощью цели Sharpie](https://university.xamarin.com/classes/track/all#build-an-objective-c-bindings-library-with-objective-sharpie)
