---
title: Как использовать Google карты и расположение с помощью Xamarin.Android
description: В этой статье описывается использование карты и расположение с помощью Xamarin.Android. Этот интерфейс охватывает все от использования приложения встроенные карты напрямую с помощью Google сопоставляет Android API версии 2.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 425E0ED2-5380-6EBE-7059-256B6E9128B8
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/25/2018
ms.openlocfilehash: fa7fff86e9a7e23bf332f2d62c3ec1a6ed3c54e1
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50117144"
---
# <a name="how-to-use-google-maps-and-location-with-xamarinandroid"></a>Как использовать Google карты и расположение с помощью Xamarin.Android

_В этой статье описывается использование карты и расположение с помощью Xamarin.Android. Этот интерфейс охватывает все от использования приложения встроенные карты напрямую с помощью Google сопоставляет Android API версии 2._

## <a name="maps-overview"></a>Общие сведения о картах

Сопоставление технологии являются повсеместно дополнением к мобильным устройствам. Настольных компьютеров и ноутбуков не обычно встроенные сетевом расположении. С другой стороны мобильные устройства используют такие приложения обнаружения устройств и отображать меняющуюся информацию расположение. Система Android предоставляет мощные и встроенные технологии, которая отображает данные о местоположении в картах, с помощью оборудования расположение, которое может быть доступно на устройстве. В этой статье рассматривается широкий спектр функций от карты приложений в Xamarin.Android что предлагает, включая: 

-  С помощью встроенных карт приложению быстро добавлять функцию определения местоположения.
-  Работа с API карт для управления отображением карты.
-  Использование разных методов для добавления графические наложения.

В этом разделе описывается широкий спектр функций сопоставления.
Во-первых они объясняют, как использовать встроенные карты приложения Android и способ отображения панорамное представление улицы расположения. Затем они обсуждают, как использовать функции сопоставления непосредственно в приложении, охватывающий оба как положение элемента управления и отображение схемы, с помощью API карт, а также как добавить графические наложения.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [MapsAndLocationDemo_v3 (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/MapsAndLocationDemo_v3/)
- [Жизненный цикл действия](~/android/app-fundamentals/activity-lifecycle/index.md)
- [Получение ключа API Google Maps](~/android/platform/maps-and-location/maps/obtaining-a-google-maps-api-key.md)
- [Список целей: Вызов Google приложений на устройствах Android](http://developer.android.com/guide/appendix/g-app-intents.html)
- [Расположение и карты](http://developer.android.com/guide/topics/location/index.html)
