---
title: Введение в tvOS 10
description: В этой статье рассматриваются все новые и измененные API-интерфейсы и функции, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin.tvOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: CB9C1EC8-6008-43AD-977E-976AE7C73DD8
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/16/2017
ms.openlocfilehash: 260d01d6aa8344dd3cf107f1ffc34167c457a491
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50120987"
---
# <a name="introduction-to-tvos-10"></a>Введение в tvOS 10

_В этой статье рассматриваются все новые и измененные API-интерфейсы и функции, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin.tvOS._

С помощью нового tvOS 10 SDK Apple включает в себя новые интерфейсы API и служб, которые позволяют разработчикам создавать новые категории приложений и компонентов. 

Дополнительные сведения о tvOS 10, см. в разделе Apple [tvOS + приложения](https://developer.apple.com/tvos/) документации.

## <a name="whats-new-in-tvos-10"></a>Новые возможности в tvOS 10

Apple добавлено несколько новых API-интерфейсов и служб в tvOS 10, а также множество улучшений существующих функций, включая:

## <a name="new-user-interface-styles"></a>Новые стили пользовательского интерфейса

tvOS 10 теперь поддерживает свет пользовательский интерфейс и Темная темы, что все сборки в UIKit элементы управления будут автоматически адаптироваться к, зависит от предпочтений пользователя.

При создании и реализации новых пользовательских элементов управления пользовательского интерфейса, разработчик должен использовать [UITraitCollection](https://developer.apple.com/reference/uikit/uitraitcollection) класс адаптировать их под конкретные темы выбранного пользователя.

Дополнительные сведения см. в разделе наших [новые стили пользовательского интерфейса](~/ios/tvos/platform/user-interface-styles.md) документации.

## <a name="security-and-privacy-enhancements"></a>Безопасность и конфиденциальность усовершенствования

Apple сделала ряд усовершенствований безопасности и конфиденциальности в tvOS 10, которые помогут разработчику повысить безопасность своих приложений и обеспечению конфиденциальности конечного пользователя.

Таким образом, приложения, работающие в watchOS 3 (или более поздней версии) необходимо статически объявлять о своих намерениях для доступа к определенной функции или сведения о пользователе, введя один или несколько конфиденциальности определенные ключи в их `Info.plist` файлы, в которых объясняется, почему приложение хочет получить доступ пользователю.

Поскольку tvOS 10 использует эти изменения совместно с iOS 10, см. наш iOS 10 [безопасности и конфиденциальности улучшения](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md) для дополнительных сведений.

## <a name="video-subscriber-account"></a>Учетная запись видео подписчика

Новое для tvOS 10, framework учетная запись подписчика видео позволяет приложениям, этой поддержки проверки подлинности потоковой передачи или видео по запросу для проверки подлинности с их кабеля или вспомогательных поставщика услуг ТВ с помощью единого входа в систему для конечного пользователя.

<!--To find out more, please see our [Video Subscriber Account](~/ios/platform-features/introduction-to-ios10/video-subscriber-account/) guide.-->

## <a name="wide-color"></a>Широкая цветовая палитра

tvOS 10 расширяет поддержку для форматов пикселей расширенный диапазон и широким пробелы во всей системе, включая платформы, такие как двухмерной графики, образ основных компонентов, исходного состояния системы и AVFoundation. Поддержка устройств с дисплеями широкая цветовая палитра дальнейшей менее жесткими, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.

Кроме того `UIKit` был изменен для работы в новом расширенных **sRGB** цветовое пространство, облегчая процесс смешивания цветов в охваты широкая цветовая палитра без потери производительности.

Apple предлагает следующие рекомендации при работе с шириной цвета:

 - `UIColor` Теперь использует sRGB цветовое пространство и больше не будут clamp значения `0.0` для `1.0` диапазона. Если приложение зависит от предыдущего поведения выполняют приведение, его нужно будет изменить для tvOS 10.
 - Если приложение выполняет отрисовку пользовательского `UIImages`, используйте новый [UIGraphicsImageRender](https://developer.apple.com/reference/uikit/uigraphicsimagerenderer) класс для настройки использования расширенных диапазон или standard форматов.
 - При использовании низкого уровня API, например, Core Graphics или исходного состояния системы для обеспечения обработки изображений, приложение должно использовать, расширенный диапазон цвет места и пикселей формат, который поддерживает 16-разрядных значений с плавающей запятой. При необходимости, приложение будет необходимо вручную установить для значений составляющих цвета.
 - Двухмерной графики, образ основных компонентов и шейдеров производительности без операционной системы предоставляют новые методы для преобразования между двумя цветовых пространств.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение широкая цветовая палитра](~/ios/platform/wide-color.md) руководства.

## <a name="newly-available-existing-frameworks"></a>Вновь доступных существующих платформ

Несколько платформ, которые были доступны в iOS (и не tvOS), были выпущены для tvOS 10 таких как:

 - ExternalAccessory
 - HomeKit
 - MultipeerConnectivity
 - Фотографии
 - ReplayKit
 - UserNotification

## <a name="additional-framework-changes"></a>Изменения дополнительные платформы

Помимо основных framework изменения и дополнения, перечисленных выше Apple внесла много дополнительных незначительные framework изменений в tvOS 10.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [дополнительные изменения платформы](~/ios/tvos/platform/introduction-to-tvos10/additional-framework-changes.md) руководства.

## <a name="deprecated-apis"></a>Устаревшие интерфейсы API

Нет API-интерфейсы или платформ устарели по tvOS 10. См. в разделе Apple [отличия API в tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/tvOS10APIDiffs/index.html) документации полный список изменений API.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры tvOS](https://developer.xamarin.com/samples/tvos/all/)
- [Новые возможности в tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewinTVOS/Articles/tvOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017259-SW1)
