---
title: Доступ к данным Xamarin.Android
description: Большинство приложений имеют некоторые требования, чтобы сохранить данные на устройстве локально. Если объем данных, не является тривиально небольшой, обычно для этого базу данных и уровень данных в приложении для управления доступом к базе данных.  Android содержит ядро базы данных SQLite, «встроенные» и доступа для хранения и извлечения данных стало проще благодаря платформе Xamarin. В этом документе показано, как получить доступ к базе данных SQLite образом кросс платформенных.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6B47E864-C6E7-4AA2-8DEF-2C8BF551D17C
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 02/16/2018
ms.openlocfilehash: 0ee89728395134f26972ebefa28ca96925b98c84
ms.sourcegitcommit: b56b3f906d2c05a3f1be219ef41be8b79e519b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "39241098"
---
# <a name="xamarinandroid-data-access"></a>Доступ к данным Xamarin.Android

_Большинство приложений имеют некоторые требования, чтобы сохранить данные на устройстве локально. Если объем данных, не является тривиально небольшой, обычно для этого базу данных и уровень данных в приложении для управления доступом к базе данных.  Android содержит ядро базы данных SQLite, «встроенные» и доступа для хранения и извлечения данных стало проще благодаря платформе Xamarin. В этом документе показано, как получить доступ к базе данных SQLite образом кросс платформенных._

## <a name="data-access-overview"></a>Обзор доступа к данным

Большинство приложений имеют некоторые требования, чтобы сохранить данные на устройстве локально. Если объем данных, не является тривиально небольшой, обычно для этого базу данных и уровень данных в приложении для управления доступом к базе данных. Android обоих имеет ядро базы данных Sqlite, «заложены», и доступ к данным стало проще благодаря платформе Xamarin, который поставляется вместе с поставщиком данных SQLite.

Xamarin.Android поддерживает интерфейсы API для доступа к базе данных, таких как:

-  Платформа ADO.NET.
-  SQLite-NET сторонний библиотеки.

Большая часть кода в этом разделе полностью кросс платформенные и будет выполняться в iOS или Android без изменений. Существует два примеры приложений, которые рассматриваются:

-  [**DataAccess_Basic** ](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic) &ndash; простых операций записывает результаты в текстовый отображения элемента управления;

-  [**DataAccess_Advanced** ](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced) &ndash; интегрирует операции с данными в небольших рабочее приложение, которое перечисляет и изменяет простая структура данных.

Оба примера решения содержат iOS и Android примеры проектов приложений.

Приложения Xamarin.Forms. в статье [работы с базами данных](~/xamarin-forms/app-fundamentals/databases.md) которой описана работа с SQLite в библиотеке переносимой библиотеки Классов с помощью Xamarin.Forms.

В этом разделе рассматриваются доступ к данным в Xamarin.Android, используя в качестве ядра базы данных SQLite. Базы данных может осуществляться «напрямую», с помощью синтаксиса ADO.NET, или можно включить ORM для SQLite.NET и выполнения операций с данными в C#.

Рассматриваются два примера: содержит код доступа к данным очень простой выходные данные в текстовое поле, а также простое приложение, которое включает в себя создания, чтения, обновления и удаления функциональные возможности. Также рассматривается работа с потоками и способе направления разбора приложения с помощью предварительно заполненный база данных SQLite.

Дополнительные примеры доступа к данным платформах см. в нашем [Tasky Pro](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) практический пример.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [DataAccess Basic (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic)
- [DataAccess Advanced (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced)
- [Рецепты данных для Android](https://github.com/xamarin/recipes/tree/master/Recipes/android/data)
- [Доступ к данным Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/databases.md)
