---
title: Введение в хранилище данных на устройстве Android
ms.prod: xamarin
ms.assetid: FDAC0771-4749-4758-865A-F1BD190CA54B
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 03/28/2017
ms.openlocfilehash: 26576fe31919822237022572a4e490cf6fc19d65
ms.sourcegitcommit: b56b3f906d2c05a3f1be219ef41be8b79e519b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "39241449"
---
# <a name="introduction"></a>Вступление

## <a name="when-to-use-a-database"></a>Когда следует использовать базу данных

Во время хранения и обработки возможности мобильных устройств растет, телефоны и планшеты по-прежнему могут отставать от их аналоги настольных и переносных. По этой причине имеет смысл брать некоторое время на планирование архитектуры хранения данных для приложения, а не просто предполагая, что база данных находится правильный ответ постоянно. Существует несколько различных параметров, в соответствии с различными требованиями, такие как:

-  **Предпочтения** — Android предлагает встроенный механизм для хранения простых пар ключ значение данных. Если при сохранении параметров простой пользовательский или небольших частей данных (например, сведения о персонализации) используйте собственные компоненты платформы для хранения данных этого типа.
-  **Текстовые файлы** — ввод данных пользователем или кэши загруженного содержимого (например) HTML) могут храниться непосредственно в файловой системе. Используйте соответствующее соглашение именовании помогут упорядочить файлы и данные.
-  **Файлы данных сериализации** — объекты могут быть сохранены в формате XML или JSON в файловой системе. .NET framework включает библиотеки, которые делают сериализации и десериализации объектов. Используйте соответствующие имена для упорядочения файлов данных.
-  **База данных** — ядро СУБД SQLite доступна на платформе Android, и подходит для хранения структуры данных, необходимых для запроса, сортировки или другой способ манипуляции. Хранилище базы данных хорошо подходит для списков данных со множеством свойств.
-  **Файлы изображений** – несмотря на то, что это возможно для хранения двоичных данных в базе данных на мобильном устройстве, рекомендуется хранить их непосредственно в файловой системе. При необходимости можно хранить имена файлов в базе данных, связывающую изображение с другими данными. При работе с больших изображений или множество образов, рекомендуется планировать стратегию кэширования, которая удаляет файлы, которые больше не нужно избежать потребления пользователя во всех дисковое пространство.

Если базы данных является механизм хранения вправо для вашего приложения, далее в этом документе описывается использование SQLite на платформе Xamarin.

## <a name="advantages-of-using-a-database"></a>Преимущества использования базы данных

Существует несколько преимуществ использования базы данных SQL в вашем мобильном приложении.

-  Базы данных SQL позволяют эффективно хранить структурированные данные.
-  Конкретные данные могут быть извлечены со сложными запросами.
-  Можно сортировать результаты запроса.
-  Результаты запроса может быть статистически вычислена.
-  Разработчики с навыками работы в базе данных могут использовать свои знания для разработки кода доступа к базе данных и данных.
-  Модель данных из серверного компонента подключенного приложения могут повторно использоваться (полностью или частично) в мобильном приложении.


## <a name="sqlite-database-engine"></a>Ядро СУБД SQLite

SQLite — это ядро СУБД с открытым кодом, была принята Google для их мобильной платформы. Ядро СУБД SQLite встроено в обеих операционных систем, поэтому дополнительные действия для разработчиков, чтобы воспользоваться его преимуществами. SQLite — хорошо подходит для кросс платформенной мобильной разработки, так как:

-  Компонент database engine небольших, быстро и легко переносимых.
-  База данных хранится в одном файле, который очень прост в управлении на мобильных устройствах.
-  Формат файла — прост в использовании платформ: ли 32 - или 64-разрядные и систем больших - или прямой порядок байтов.
-  Она реализует большую часть стандартных SQL92.


Так как SQLite должен быть маленьким и быстрым, существуют несколько предостережений для его использования:

-  Некоторые типы синтаксиса OUTER join не поддерживается.
-  Только таблицы ПЕРЕИМЕНОВАНИЯ и ADDCOLUMN поддерживаются. Невозможно выполнить другие изменения в схему.
-  Представления доступны только для чтения.


Дополнительные сведения о SQLite на веб-сайте - [SQLite.org](http://SQLite.org) — Однако все сведения, необходимо использовать SQLite с помощью Xamarin, содержащиеся в данном документе, а связанные примеры. Ядро СУБД SQLite поддерживается в Android с Android 2.
Несмотря на то, что не рассматривается в этой главе, SQLite также доступна для использования в Windows Phone и приложений Windows.

## <a name="windows-and-windows-phone"></a>Windows и Windows Phone

SQLite можно также использовать на платформах Windows, несмотря на то, что этими платформами, не охваченных в этом документе.
Дополнительные сведения в [Tasky](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) и [Tasky Pro](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) примеры внедрения и просмотрите [(Tim heuer) блога](http://timheuer.com/blog/archive/2012/06/28/seeding-your-metro-style-app-with-sqlite-database.aspx).


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [DataAccess Basic (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic)
- [DataAccess Advanced (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced)
- [Рецепты данных для Android](https://github.com/xamarin/recipes/tree/master/Recipes/android/data)
- [Доступ к данным Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/databases.md)
