---
title: Принципы работы приложения Xamarin.iOS
description: Этот документ содержит ссылки на различные руководства, описывающие основные понятия фундаментальные для разработки Xamarin.iOS, такие как безопасность транспорта приложения, фоновая обработка событий и работа с потоками.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 608403AE-B09F-4D9C-8F59-F9DE9F0B1CF1
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 06/21/2017
ms.openlocfilehash: a40227454b597578ff1c1c247b326e523c23493b
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50110476"
---
# <a name="xamarinios-application-fundamentals"></a>Принципы работы приложения Xamarin.iOS

Этот раздел содержит указания на некоторые из наиболее распространенных задач вещей или концепции, что разработчики должны иметь в виду при разработке приложений Xamarin.iOS (прежнее название — MonoTouch).

## <a name="accessibilityiosapp-fundamentalsaccessibilitymd"></a>[Специальные возможности](~/ios/app-fundamentals/accessibility.md)

В этом документе описываются различные интерфейсы API и средства, которые могут использоваться для создания приложений, которые доступны для любого числа пользователей, как можно.

## <a name="app-transport-securityiosapp-fundamentalsatsmd"></a>[Безопасность транспорта приложения](~/ios/app-fundamentals/ats.md)

В этой статье будут представлены изменения параметров безопасности, безопасность транспорта приложения накладывает на приложение iOS 9 и что это означает для проектов Xamarin.iOS, включают параметры конфигурации ATS и включают как отказаться от ATS, при необходимости. Так как ATS включен по умолчанию, все небезопасные подключения internet приведет к появлению исключения в приложениях iOS 9 (если она явно разрешен).

## <a name="backgroundingiosapp-fundamentalsbackgroundingindexmd"></a>[Фоновая обработка](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/index.md)

Фоновой обработки или фоновой обработки — это процесс, позволяющий приложениям выполнять задачи в фоновом режиме, пока другое приложение выполняется на переднем плане. Данное руководство служит Общие сведения о фоновой обработки в iOS.

## <a name="creating-ios-applications-in-codeiosapp-fundamentalsios-code-onlymd"></a>[Создание приложений iOS в коде](~/ios/app-fundamentals/ios-code-only.md)

В этой статье рассматривается создание приложений iOS полностью в коде, с помощью Visual Studio и Visual Studio для Mac. В этом примере показан запуск из пустой шаблон проекта для создания экрана приложения в контроллере путем создания представлений иерархии на основе UIKit. Затем рассматривается создание пользовательских представлений, которые могут быть загружены в контроллере.

## <a name="events-protocols-and-delegatesiosapp-fundamentalsdelegates-protocols-and-eventsmd"></a>[События, протоколы и делегаты](~/ios/app-fundamentals/delegates-protocols-and-events.md)

В этой статье представлены технологии ключей iOS, используемые для получения обратных вызовов и для заполнения элементов управления пользовательского интерфейса с данными. Эти технологии являются события, протоколы и делегатов. в этой статье объясняется, что каждый из них является и как каждая используется из C#. Он демонстрирует, как Xamarin.iOS использует элементы управления iOS для предоставления знакомы событий .NET, а также как Xamarin.iOS поддерживает такие протоколы и делегаты концепции Objective-C (Objective-C делегаты не следует путать с делегаты в C#). В этой статье также приведены примеры, которые показывают, как протоколы используются одновременно в качестве основы для делегатов Objective-C и в сценариях, не являющийся делегатом.

## <a name="working-with-the-file-systemiosapp-fundamentalsfile-systemmd"></a>[Работа с файловой системой](~/ios/app-fundamentals/file-system.md)

Xamarin.iOS можно использовать те же классы System.IO для работы с файлами и каталогами в iOS, которую нужно использовать в любом приложении .NET. Тем не менее несмотря на знакомые классы и методы, iOS реализует некоторые ограничения на файлы, которые может создать или получить доступ и также предоставляет специальные функции для определенных каталогов. В этой статье описываются эти ограничения и новые возможности и показано, как работает доступ к файлам в приложении Xamarin.iOS.

## <a name="working-with-imagesiosapp-fundamentalsimages-iconsindexmd"></a>[Работа с изображениями](~/ios/app-fundamentals/images-icons/index.md)

В этой статье рассматривается использование изображений в Xamarin.iOS, как приложения поддерживают образы (например, значки, загрузка изображений, т. д.), так и изображений в приложениях (например, изображения, применимые к элементам управления). Здесь также рассматриваются способы использования Visual Studio для Mac для изображения, а также способы взаимодействия с образами из кода.

## <a name="localizationiosapp-fundamentalslocalizationindexmd"></a>[Локализация](~/ios/app-fundamentals/localization/index.md)

В этом руководстве описывается добавление кодировок для приложения Xamarin.iOS для поддержки интернационализации.

## <a name="working-with-property-listsiosapp-fundamentalsindexmd"></a>[Работа со списками свойств](~/ios/app-fundamentals/index.md)

В этом документе представлены Visual Studio для Mac графический и расширенные свойства списка (.plist) редактор для работы с Info.plist и Entitlements.plist. Этот пример иллюстрирует параметр значки и запуска изображений для приложения iOS, а также демонстрируется указание возможности приложений (назначений) из среды Visual Studio для Mac.

## <a name="working-with-security-and-privacyiosapp-fundamentalssecurity-privacymd"></a>[Работа с безопасности и конфиденциальности](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md)

Apple сделала ряд дополнительных возможностей для безопасности и конфиденциальности в iOS 10 (и выше), которые помогут разработчику повысить безопасность своих приложений и обеспечению конфиденциальности конечного пользователя. В этой статье будут рассмотрены реализации этих функций в приложении Xamarin.iOS.

## <a name="threadingiosapp-fundamentalsthreadingmd"></a>[Работа с потоками](~/ios/app-fundamentals/threading.md)

В этой статье обсуждается создание потоков в приложении Xamarin.iOS и немного рассказывает о пуле потоков .NET, быстро реагирующих приложений и сбора мусора.

## <a name="touchiosapp-fundamentalstouchindexmd"></a>[Сенсорные технологии](~/ios/app-fundamentals/touch/index.md)

Сенсорные экраны, на многих современных устройств позволяют пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами, естественным и интуитивно понятным способом. Это взаимодействие не ограничивается только обнаружение простых touch — можно использовать также жесты. Например жест масштаба жестом сжатия является очень распространенным примером этого — как уменьшение часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве рассматриваются касания и жестов в iOS.

## <a name="working-with-user-defaultsiosapp-fundamentalsuser-defaultsmd"></a>[Работа с пользователя по умолчанию](~/ios/app-fundamentals/user-defaults.md)

`NSUserDefaults` Класс предоставляет способ для iOS, приложений и расширений для программного взаимодействия с системой по умолчанию всей системы. С помощью системы по умолчанию, пользователь может настроить поведение приложения или стиля в соответствии с их предпочтения (на основе дизайна приложения). Например, для представления данных в Visual Studio метрик Имперский измерения или выберите заданного тему пользовательского интерфейса.
