---
title: watchOS 3 Устранение неполадок
description: Этот документ содержит полезные советы по устранению неполадок при работе с watchOS 3 в Xamarin. Советы по связаны с действиями, Apple Pay, фоновое обновление, NSURLConnection, конфиденциальности и многое другое.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 5911D898-0E23-40CC-9F3C-5F61B4D50ADC
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/17/2017
ms.openlocfilehash: 497ce4f0ecbd5e4d49d2ff88855ff68dd9a63e43
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50123229"
---
# <a name="watchos-3-troubleshooting"></a>watchOS 3 Устранение неполадок

_В этой статье предоставляет некоторые советы по устранению неполадок для работы с watchOS 3 в приложениях Xamarin Apple Watch._

На этой странице перечислены некоторые известные проблемы, которые могут возникнуть при использовании watchOS 3 с помощью Xamarin и решение этих проблем.

## <a name="activities"></a>Действия

Для управления доступом для правильной работы действия всех связанных Apple Watch должна быть запущена watchOS 3.

Известные проблемы:

- Ответ на полученное уведомление совместное использование действия иногда происходит сбой.
- Ответ на полученное уведомление с сообщением, совместное использование действия может завершиться ошибкой.
- Контекстные текста над сообщение уведомления совместное использование действия будет неправильным.

## <a name="apple-pay"></a>Apple Pay

Известные проблемы:

- Если неверное срок действия или код CW введено для новых осторожностью оплаты в Apple Pay, при нажатии клавиши **Далее** произойдет аварийное завершение выполняющегося процесса.
- Покупки из приложения Apple Pay, требуя ПИН-кода может аварийно завершить работу.

## <a name="auto-mac-unlock"></a>Mac автоматическое снятие блокировки

С помощью watchOS 3 бета-версии 2 (или выше) и macOS Sierra бета-версии 2 (или выше), если двухфакторная проверка подлинности включена в учетной записи iCloud, они используют их для Apple Watch автоматически разблокировать их Mac.

## <a name="background-refresh"></a>Фоновое обновление

Нарушения системных ресурсов будет вызвать сбой приложения watchOS 3 со следующими кодами исключения:

- **0xc51bad01** -приложение потребляет слишком много времени ЦП.
- **0xc51bad02** -приложение потребляет слишком много времени по часам.
- **0xc51bad03** -приложение не было достаточно времени выполнения для выполнения текущей задачи.

## <a name="clock"></a>Clock

Трудности с только что установленных приложений Apple Watch может отображаться как пустое. Перезагрузите Apple Watch, чтобы устранить эту проблему.

## <a name="connectivity"></a>подключение

Известные проблемы:

- watchOS не будет запрашивать пользователя для разрешения доступа для защищенных пользовательских данных на Apple Watch. Предоставление доступа приложение для iPhone перед использованием данных в приложении для Apple watch.
- Apple Watch могут переходить в состояние, где не все операции по передаче WatchConnectivity, перезагрузите Apple Watch, чтобы исправить.

## <a name="notifications"></a>Уведомления

Если вложение мультимедиа слишком велик, он будет отображен на iPhone пользователя, но не их Apple Watch.

## <a name="nsurlconnection"></a>NSURLConnection

Любой `NSURLConnection` подключений с помощью более старые протоколы TLS не удастся. Для всех подключений SSL/TLS симметричного шифрования RC4 теперь отключено по умолчанию. Кроме того Защита транспорта API больше не поддерживает SSLv3, и рекомендуется, что приложение остановить использование шифрования SHA-1 и 3DES как можно скорее.

По состоянию на watchOS 3 безопасность подключений SSL/TLS, строго применяется компанией Apple. Затронутые службы и приложения должны получать веб-серверов для использования последней версии протокола TLS.

## <a name="nsurlsession"></a>NSURLSession

По состоянию на watchOS 3 `HTTPBodyStream` свойство `NSMutableURLRequest` класса должно быть присвоено поток неоткрытый с момента `NSURLConnection` и `NSURLSession` теперь строго соблюсти это требование.

## <a name="privacy"></a>Конфиденциальность

Известные проблемы:

При работе с `https://` оба URL-адреса `NSURLSession` и `NSURLConnection` больше не поддерживает наборы шифров RC4 в процессе подтверждения TLS. Один из следующих кодов ошибки может быть сформировано:

- **-1200 или-98** — для `NSURLErrorSecurityConnectionFailed` и SecureTransport ошибки.
- **-1200 [3:-9824]** -ошибка при загрузке http.
- **-1200**  -  `NSURLConnection` завершена с ошибкой.

По состоянию на watchOS 3 безопасность подключений SSL/TLS, строго применяется компанией Apple. Затронутые службы и приложения должны получать веб-серверов для использования последней версии протокола TLS. См. в разделе [NSURLConnection](#NSURLConnection) выше Дополнительные сведения.

## <a name="snapshots"></a>Моментальные снимки

WatchKit приложений, которые не реализуют новый `HandelBackgroundTask` API больше не будет получать периодических обновлений в watchOS 3. 

## <a name="watchkit"></a>WatchKit

SpriteKit и SceneKit сцены будет приостановлен, если приложение переходит в фоновом режиме в watchOS закрепления.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры watchOS](https://developer.xamarin.com/samples/watchos/all/)
- [Новые возможности в watchOS 3](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewInwatchOS/Articles/watchOS3.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017085-SW1)
