---
title: Модули подготовки отчетов Xamarin.Forms Fast
description: В этой статье рассматриваются быстрые отрисовщики, которые сокращают затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms на Android путем сведения в итоге иерархия собственного элемента управления.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 097f87f2-d891-4f3c-be02-fb7d195a481a
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 10/24/2017
ms.openlocfilehash: a0054c79bf0f356bcfcc48389a0a28f68f73a48b
ms.sourcegitcommit: 7f6127c2f425fadc675b77d14de7a36103cff675
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2018
ms.locfileid: "38997125"
---
# <a name="xamarinforms-fast-renderers"></a>Модули подготовки отчетов Xamarin.Forms Fast

_В этой статье рассматриваются быстрые отрисовщики, которые сокращают затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms на Android путем сведения в итоге иерархия собственного элемента управления._

В большинстве случаев большая часть исходного элемента управления модулями подготовки отчетов в Android состоят из двух представлений:

- Собственный элемент управления, такие как `Button` или `TextView`.
- Контейнер `ViewGroup` , обрабатывает часть работы макета, обработку жеста и других задач.

Тем не менее данный подход имеет неявно производительности, в том, что два представления создаются для каждого логического контроля, что приводит к более сложные визуального дерева, которая требует больше памяти и большего объема обработки для подготовки к просмотру на экране.

Быстрые отрисовщики сокращают затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms в одном представлении. Таким образом вместо создания два представления и добавление их в дерево представления, создается только один. Это повышает производительность, создав меньшее количество объектов, которые в свою очередь означает, что упрощает представление дерева, и сокращается использование памяти (что также приводит к меньше пауз сбор мусора).

Быстрые отрисовщики доступны для следующих элементов управления в Xamarin.Forms 2.4 в Android:

- [`Button`](xref:Xamarin.Forms.Button)
- [`Image`](xref:Xamarin.Forms.Image)
- [`Label`](xref:Xamarin.Forms.Label)
- [`Frame`](xref:Xamarin.Forms.Frame)

С функциональной точки зрения эти быстрые отрисовщики ничем не отличаются, для исходного модулей подготовки отчетов. Тем не менее, они настоящее время являются экспериментальными и могут использоваться только, добавив следующую строку кода, чтобы ваши `MainActivity` класса перед вызовом метода `Forms.Init`:

```csharp
Forms.SetFlags("FastRenderers_Experimental");
```

> [!NOTE]
> Быстрые отрисовщики — только к Android интерфейсе совместимости приложений, этот параметр будет игнорироваться для пред app compat действий.

Повышение производительности индивидуальны для каждого приложения, в зависимости от сложности макета. Например, повышение производительности в выпуске x2 возможны при прокрутке [ `ListView` ](xref:Xamarin.Forms.ListView) содержащих тысячи строк данных, где ячейки в каждой строке состоят из элементов управления, использование быстрых отрисовщиков, что приводит к визуально Плавный прокрутки.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Пользовательские отрисовщики](~/xamarin-forms/app-fundamentals/custom-renderer/index.md)
