---
title: Конструктор Xamarin.Android
description: В этой статье описываются возможности конструктора Xamarin.Android. Здесь описываются основные сведения о конструкторе, на котором показано, как использовать конструктор визуально разместить мини-приложения и изменить свойства. Здесь также показано, как использовать конструктор для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и конфигурации устройств, а также сведения о проектировании для альтернативного представления, такие как альбомной и книжной ориентации.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E38C9AD9-56AA-B983-8B21-E1F466C4DB36
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 07/25/2018
ms.openlocfilehash: 1923d11829cf96941c8775f5f6b013116e0f2893
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50114525"
---
# <a name="xamarinandroid-designer"></a>Конструктор Xamarin.Android

_В этой статье описываются возможности конструктора Xamarin.Android. Здесь описываются основные сведения о конструкторе, на котором показано, как использовать конструктор визуально разместить мини-приложения и изменить свойства. Здесь также показано, как использовать конструктор для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и конфигурации устройств, а также сведения о проектировании для альтернативного представления, например альбомной и книжной ориентации._


## <a name="overview"></a>Обзор

Xamarin.Android поддерживает оба Декларативный стиль пользовательского интерфейса, в XML-файлы, а также создание программный пользовательского интерфейса в коде.
При использовании декларативный подход, XML-файлы можно вручную или измененные визуально с помощью конструктора Xamarin.Android. Использование конструктора позволяет немедленно убедиться во время создания пользовательского интерфейса, повышает скорость разработки и делает менее трудный процесс создания пользовательского интерфейса.

В этой статье рассматриваются многие функции конструктора Xamarin.Android. Здесь объясняется следующее:

1.  Основы использования конструктора.
2.  Различные части, составляющие конструктора.
3.  Как загрузить макет Android в конструкторе.
4.  Как добавить мини-приложения.
5.  Как изменить свойства.
6.  Как использовать различные ресурсы и конфигурации устройств.
7.  Как изменить пользовательский интерфейс для альтернативных представлений, например альбомной и книжной ориентации. 
8.  Как обрабатывать конфликты, которые могут возникнуть при работе с альтернативного представления. 
9.  Как использовать средства проектирования материал для создания приложений для разработки материала-совместимым.



## <a name="sections"></a>Разделы

 [Использование Android Designer](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)

 [Основные сведения о конструкторе](~/android/user-interface/android-designer/designer-basics.md)

 [Квалификаторы ресурсов и параметры визуализации](~/android/user-interface/android-designer/resource-qualifiers.md)

 [Представление альтернативного макета](~/android/user-interface/android-designer/alternative-layout-views.md)

 [Компоненты материального исполнения](~/android/user-interface/android-designer/material-design-features.md)



## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье обсуждается набор функций конструктора Xamarin.Android.
Он показал, как приступить к работе с конструктором и объясняется ее различными частями. Оно описано, как загрузить макет, а также как добавлять и изменять мини-приложения, используя оба **поверхности конструктора** , а также **источника** представления. Он также объяснил, как работать с различными ресурсами и конфигураций устройств. Наконец он проверяет, как использовать конструктор для разработки пользовательских интерфейсов, которые созданы специально для альтернативных представлениях, например альбомной и портретной, а также способ разрешения конфликтов, возникающих между такие представления.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Пошаговое руководство конструктора](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)
- [Ресурсы Android](~/android/app-fundamentals/resources-in-android/index.md)
