---
title: Общие сведения об интеграции Java
description: В экосистеме Java включает разнообразных и огромный набор компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать, чтобы сократить время, необходимое для разработки приложений Android. В этом документе будут описаны и приведена общий обзор некоторые из способов, что разработчики могут использовать эти существующие компоненты Java, чтобы повысить их опыт разработки приложений Xamarin.Android.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7B5B8695-1C49-19BF-AE99-948CDCBD2A20
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 01/18/2017
ms.openlocfilehash: 3ab31fb7cac97fbae3315f51daf3dd4b1edbcc1d
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50112404"
---
# <a name="java-integration-overview"></a>Общие сведения об интеграции Java

_В экосистеме Java включает разнообразных и огромный набор компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать, чтобы сократить время, необходимое для разработки приложений Android. В этом документе будут описаны и приведена общий обзор некоторые из способов, что разработчики могут использовать эти существующие компоненты Java, чтобы повысить их опыт разработки приложений Xamarin.Android._


## <a name="overview"></a>Обзор

Учитывая размах экосистемы Java, весьма вероятно, что любой заданной функциональные возможности, необходимые для приложения Xamarin.Android уже закодировано на языке Java. По этой причине привлекательными для проверки и повторного использования этих существующие библиотеки, при создании приложения Xamarin.Android. 

Существует три возможных способа для повторного использования библиотеки Java в приложениях Xamarin.Android: 

-   **Создайте библиотеку привязок Java** &ndash; с помощью этого способа, проект Xamarin.Android используется для создания C# оболочки вокруг типов Java. Затем можно ссылаться на приложения Xamarin.Android C# оболочки, созданный проектом, а затем используйте `.jar` файла. 

-   **Java Native Interface** &ndash; *Java Native* *интерфейс* (JNI) — это платформа, позволяет коду не Java (например C++ или C#) для вызова или вызываться кодом Java выполняется внутри виртуальной машины Java. 

-   **Перенести код** &ndash; этот метод включает в себя, используя исходный код Java и его преобразования C#. Это можно сделать вручную или с помощью автоматическое средство, например повышении резкости. 

По сути первых двух методов является *Java Native Interface* (JNI). JNI — это платформа, которая позволяет приложениям, не написаны на языке Java, взаимодействовать с кодом Java, работающий на виртуальной машине Java. Xamarin.Android использует JNI для создания *привязки* для C# кода. 

Первый способ состоит в более автоматизированной декларативный подход, чтобы привязка библиотеки Java. Он включает в себя с помощью Visual Studio для Mac или Visual Studio проекта, предоставляемая Xamarin.Android &ndash; библиотеку привязок Java. Чтобы успешно создать эти привязки, библиотеку привязок Java может по-прежнему требовать от некоторые ручные изменения, но не столько как бы чисто подхода JNI. См. в разделе [привязка библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md) Дополнительные сведения о библиотеках привязки Java. 

Второй способ, с помощью JNI, работает на более низком уровне, но обеспечивают для более детального контроля и доступ к методам Java, которые обычно не является недоступным для привязка библиотеки Java. 

Третий метод радикально отличается от предыдущих двух: перенос кода из Java к C#. Перенос кода с одного языка на другой может быть очень сложным процессом, но это можно уменьшить, что усилия с помощью инструмента с именем *повышении резкости*. Развивайте — это средство с открытым исходным кодом, которое является Java-к-C# преобразователя. 



## <a name="summary"></a>Сводка

В этом документе представления общего обзора некоторых различными способами, что можно повторно использовать библиотеки из Java в приложениях Xamarin.Android. Показаны принципы привязки и управляемых вызываемых оболочек и обсуждали варианты переноса кода Java C#. 


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Архитектура](~/android/internals/architecture.md)
- [Привязка библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md)
- [Работа с JNI](~/android/platform/java-integration/working-with-jni.md)
- [Повысить резкость](https://github.com/slluis/sharpen)
- [Java Native Interface](http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes~/jni/index.html)
