---
title: Перенос Java вC#
description: Третий вариант с использованием Java в приложениях Xamarin.Android является порт исходный код Java для C#.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 39E528BD-010F-47FC-BE48-8E7848E30454
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 04/05/2016
ms.openlocfilehash: 9beb6d59c9376a404c06af7f0cd1efd985929843
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50104275"
---
# <a name="porting-java-to-c"></a>Перенос Java вC#

_Третий вариант с использованием Java в приложениях Xamarin.Android является порт исходный код Java для C#._

## <a name="overview"></a>Обзор

Этот подход может представлять интерес для организаций:

-  **Выполняется переключение стеков технологий от Java к C#.**
-  **Необходимо поддерживать C# и Java-версию того же продукта.**
-  **Возникает необходимость в версии .NET популярные библиотеки Java.**


Существует два способа, чтобы перенести код Java C#. Первый способ заключается в том, чтобы вручную перенести код. Это включает в себя опытным разработчикам понять .NET и Java и пользователь знаком с правильной идиомы для каждого языка. Этот подход наиболее целесообразно для небольшого объема кода или организациям, желающим полностью отойти от Java к C#.

Второй методологию переноса является попробовать и автоматизировать процесс с помощью преобразователь кода, таких как [повышении резкости](https://github.com/mono/sharpen). [Развивайте](https://github.com/mono/sharpen) является открытым исходным кодом преобразователь из Versant, который использовался при переносе кода для *db4o* из Java к C#. db4o — это объектно ориентированного база данных Versant разработан в Java, а затем перенесена в .NET. С помощью преобразователя кода имеет смысл для проектов, которые должны существовать в обоих языках и которым требуется некоторые четность между ними.

Когда имеет смысл средство преобразования кода автоматических пример можно увидеть в [ngit](https://github.com/mono/ngit) проекта.
Является портом проекта Java, Ngit [jgit](http://eclipse.org/).
Jgit сам является реализацией Java [Git](http://git-scm.com/) кода системы управления версиями. Для создания C# код из Java, использование программистов ngit пользовательский автоматизированная система извлечения кода Java из jgit, применение некоторых исправлений для поддержания процедуры преобразования и запустите повышении резкости, который создает C# кода. Это позволяет проекту ngit выгоды от непрерывной, текущей работы, выполненной в jgit.

Обычно имеется нетривиальный объем работы, связанные с начальной загрузки средство преобразования автоматических кода, и это может оказаться препятствием для использования. Во многих случаях, возможно, проще и легче для порта Java для C# вручную.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Средство преобразования, улучшая](https://github.com/mono/sharpen)
