---
title: Настройка привязок
description: Можно настроить привязку к Xamarin.Android, изменив метаданные, управляющий процесс привязки. Эти внесенные вручную изменения часто необходимы для устранения ошибок сборки, а также для формирования результирующего API, так как это более согласованным с C#/.NET. Эти руководства рассматривается структура эти метаданные, для изменения метаданных и использовать JavaDoc для восстановления имена параметров метода.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 63C5078D-9E42-4F70-AF8C-8CEEA84FB6AF
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 09/25/2017
ms.openlocfilehash: 44bff372225ee1bf555eb3eeb34da918830980b4
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50102390"
---
# <a name="customizing-bindings"></a>Настройка привязок

_Можно настроить привязку к Xamarin.Android, изменив метаданные, управляющий процесс привязки. Эти внесенные вручную изменения часто необходимы для устранения ошибок сборки, а также для формирования результирующего API, так как это более согласованным с C#/.NET. Эти руководства рассматривается структура эти метаданные, для изменения метаданных и использовать JavaDoc для восстановления имена параметров метода._


## <a name="overview"></a>Обзор
 
Xamarin.Android автоматизирует большую часть процесса привязки; Однако в некоторых случаях ручной модификации необходим для решения следующих проблем:

-   Разрешение создавать ошибки, вызванные отсутствуют типы, скрытые типы, повторяющиеся имена, проблемы видимости класса и других ситуациях, где не может быть разрешена с инструментарием Xamarin.Android. 

-   Изменение сопоставления, Xamarin.Android использует для доступа к Android API различных типов в C# (например, многие разработчики предпочитают для сопоставления Java `int` константы для C# `enum` константы).

-   Удаление неиспользуемых типов, которые не обязательно должны быть привязаны. 

-   Добавление типов, не имеющих аналогов в основной API Java. 

Некоторые или все эти изменения можно сделать, изменив метаданные, управляющий процесс привязки.


## <a name="guides"></a>Направляющие

Приведенные ниже инструкции описывают метаданные, управляющий процесс привязки и объясняется, как изменить эти метаданные для решения этих проблем:

-   [Метаданные привязок Java](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/java-bindings-metadata.md) предоставляет общие сведения о метаданных, переходит в привязку Java.
    Здесь описываются различные действия вручную, которые иногда необходимы для завершения привязка библиотеки Java, а также содержатся сведения о формировании API, предоставляемый путем привязки к более внимательно следовать рекомендации по разработке .NET.

-   [Именование параметров с Javadoc](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/naming-parameters-with-javadoc.md) объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, полученных из связанного проекта Java.


 

