---
title: Именование параметров с Javadoc
description: В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, сформированного из проекта Java.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 59E8EF16-1322-486A-BB16-353804B77356
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/20/2017
ms.openlocfilehash: e394377043953a297afed36a3ce0747a3e6d1512
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50104418"
---
# <a name="naming-parameters-with-javadoc"></a>Именование параметров с Javadoc

_В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, сформированного из проекта Java._


## <a name="overview"></a>Обзор

Во время привязки существующей библиотеки Java, некоторые метаданные о привязанных API теряется. В частности имена параметров в методы. Имена параметров будут отображаться как `p0`, `p1`и т. д. Это обусловлено Java `.class` файлы не были сохранены имена параметров, которые были использованы в исходном коде Java. 

Привязка проекта Xamarin.Android Java можно предоставить имена параметров, если он имеет доступ к элементу HTML Javadoc из исходной библиотеки. 

## <a name="integrating-javadoc-html-into-a-java-binding-project"></a>Интеграция Javadoc HTML в Java привязка проекта

Интеграция Javadoc HTML-код в проект привязки Java — ручной процесс, состоящий из следующих действий: 

1.  Скачайте Javadoc для библиотеки
2.  Изменить `.csproj` файл и добавьте `<JavaDocPaths>` свойство:
3.  Выполните очистку и перестройку проекта

После этого, исходные имена параметров Java должны присутствовать в интерфейсах API, привязка осуществляется привязка проекта Java. 


> [!NOTE]
> Имеется большое количество Вариативность в выходных данных JavaDoc. . Цепочка инструментов привязки JAR-ФАЙЛ не поддерживает каждый единый возможные перестановки и как следствие какой-либо параметр может не иметь имена должным образом.


## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье описано, как использовать Javadoc в проекте Java привязки для предоставления значения имен параметров для привязки API-интерфейсы. 

