---
title: Введение в iOS 10
description: В этой статье рассматриваются все новые и измененные API-интерфейсы и функциях, доступных в iOS 10 для разработчиков Xamarin.iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: FB91DFFE-CF5E-4253-92CB-78A6371259D9
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/29/2017
ms.openlocfilehash: f2a612eea39a3447cae03e2d7b675a46c47aad52
ms.sourcegitcommit: a1a58afea68912c79d16a3f64de9a0c1feb2aeb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55233748"
---
# <a name="introduction-to-ios-10"></a>Введение в iOS 10

_В этой статье рассматриваются все новые и измененные API-интерфейсы и функциях, доступных в iOS 10 для разработчиков Xamarin.iOS._

## <a name="introducing-ios-10"></a>Введение в iOS 10

С помощью нового iOS 10 SDK, Apple включила новых API-интерфейсов и служб, которые позволяют разработчикам создавать новые категории приложений и компонентов. Приложение для iOS теперь можно расширить приложения сообщений, Siri, Phone и схем для предоставления функциональных привлекательные для конечного пользователя, которая ранее была недоступна.

Дополнительные сведения о iOS 10, см. в разделе Apple [iOS + приложения](https://developer.apple.com/ios/) документации.

## <a name="whats-new-in-ios-10"></a>Новые возможности в iOS 10

Apple добавлено несколько новых API-интерфейсов и служб в iOS 10, а также множество улучшений существующих функций, включая:


## <a name="adapting-to-the-true-tone-display"></a>Адаптация к отображаемому True тон

Технология True отображения тон Apple использует внешнюю датчик освещения на устройстве iOS для динамического изменения цвета и интенсивности отображения в соответствии с текущей условиях освещения. iOS 10 предоставляет новые [UIWhitePointAdaptivityStyle](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009252-SW31) ключ, который может быть добавлен в приложение `Info.plist` файл и управляет как True тон применяет стандартный цвет shift. 

Доступны следующие значения:

- `UIWhitePointAdaptivityStyleStandard` **По умолчанию** -использовать стандартный adaptivity белой точек.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleReading` -Используется для приложений, ориентированных на чтение.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleGame` -Используется для приложений, ориентированных на игру.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleVideo` -Используется для приложений, ориентированных на видео.
- `UIWhitePointAdaptivityStylePhoto` -Используется для приложений, ориентированных на фотографии где цветовоспроизведения важнее, чем корректировки окружающей среды белый точки.

<a name="app-extensions" />

## <a name="app-extensions"></a>Расширения приложений

Apple предоставляет несколько новых точек расширения приложение в iOS 10:

- Вызов каталога
- Intents и Intents UI
- Сообщения
- Содержимое уведомления
- Notification Services
- Пакет наклейки

Кроме того расширения клавиатуры приложения сторонних разработчиков имеют следующие усовершенствования:

- Новый `DocumentInputMode` свойство `UITextDocumentProxy` класс может определить язык ввода документа и разрешить расширение клавиатуры в соответствии с этим языком.
- Новый `HandleInputModeList` метод позволяет отображения меню выбора системы клавиатуры в ответ на ключ всему миру касание расширение для клавиатуры.

Дополнительные сведения см. в разделе наших [введение расширения](~/ios/platform/extensions.md), [интеграция приложения сообщений](~/ios/platform/message-app-integration/index.md), [введение упреждающие предложения](~/ios/platform/search/proactive-suggestions.md), [ Введение в SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md), [введение в уведомления для пользователей](~/ios/platform/user-notifications/index.md) и Apple [руководство по программированию расширения приложения](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/General/Conceptual/ExtensibilityPG/index.html#//apple_ref/doc/uid/TP40014214).

## <a name="app-search-enhancements"></a>Улучшенные возможности поиска приложения

Полезные сведения в iOS 10 содержит ряд усовершенствований для поиска приложения:

- **Популярность приобщиться прямой ссылкой (с разностной конфиденциальности)** -предоставляет способ распространения содержимого прямая ссылка на приложение в результатах поиска.
- **Поиск в приложении** -использовать новый `CSSearchQuery` класс обеспечивает возможность поиска Spotlight в приложении аналогичную как работают приложения почта, сообщения и заметки.
- **Поиск продолжения** — пользователь может начать поиск в центре внимания или Safari, а затем откройте приложение и по-прежнему поиска.
- **Визуализация результатов проверки** -Apple [средство проверки API поиска приложения](https://search.developer.apple.com/appsearch-validation-tool) теперь отображает визуальное представление разметки веб сайта и связывание глубокого preforming тестов.
- **Сообщения, общий доступ к приложениям образ** -позволяет популярных изображений в приложении для отображаться в результатах поиска Spotlight совместного использования в сообщениях (через расширение приложения сообщения).

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [улучшенные возможности поиска приложения](~/ios/platform/search/app-search-enhancements.md) руководства.

## <a name="apple-pay-enhancements"></a>Улучшения Apple Pay

Apple внесла ряд усовершенствований для Apple Pay в iOS 10, которые позволяют пользователю для выполнения безопасных платежей с веб-сайтов и при взаимодействии с помощью Siri и карт.

В iOS 10 ряд новых интерфейсов API добавлены, работающие с iOS и watchOS для поддержки динамического оплаты сетей и новую тестовую среду "песочницы".

Кроме того, PassKit framework была расширена для поддержки Apple Pay за пределами `UIKit` и поставщиков карты для представления карты из в своих приложениях.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [усовершенствования платить Apple](~/ios/platform/apple-pay.md) руководства.

## <a name="alternate-app-icons"></a>Альтернативные значки приложений

Apple добавлено несколько улучшений iOS 10.3, разрешить приложение для управления его значок:

 - `ApplicationIconBadgeNumber` — Получает или задает эмблему на значок приложения в Springboard.
 - `SupportsAlternateIcons` Если `true` приложение имеет дополнительный набор значков.
 - `AlternateIconName` — Возвращает имя выбранного альтернативный значок или `null` при использовании основной значок.
 - `SetAlternameIconName` -Используйте этот метод переключиться на альтернативный значок заданного значка приложения.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [альтернативные значки приложений](~/ios/app-fundamentals/images-icons/alternate-app-icons.md) руководства.


## <a name="introduction-to-callkit"></a>Общие сведения о CallKit

Новый интерфейс API CallKit в iOS 10 предоставляет способ для приложений VOIP для интеграции с iPhone пользовательского интерфейса и обеспечивают привычный интерфейс и возможности для конечного пользователя. С помощью этого API пользователи могут просматривать и взаимодействовать с вызовами VOIP с экрана блокировки устройства iOS и управлять контактами с помощью приложения Phone **"Избранное"** и **последнее** представления.

Кроме того CallKit API предоставляет возможность создавать расширения приложений, которое может связать телефонный номер с именем (Звонящего) или сообщить, что системы, когда число должно быть заблокирован (вызвать блокировки).

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение Callkit](~/ios/platform/callkit.md) руководства.

## <a name="message-app-integration"></a>Интеграция приложения сообщений

iOS 10 позволяет Включение расширения сообщений приложения в решение Xamarin.iOS, которое интегрируется с **сообщений** приложения, по возможности представлены новые функциональные возможности для пользователя. Расширения можно отправлять текст, наклейки, файлов мультимедиа и интерактивных сообщений. Доступны два типа расширения приложения сообщение:

- **Пакеты наклейки** -содержит коллекцию наклейки, которые пользователь может добавить сообщение. Наклейка с пакеты могут создаваться без написания кода.
- **iMessage приложения** -можно представить пользовательский интерфейс пользователя в приложения "сообщения" для выбора наклейки, ввода текста, включая файлы мультимедиа (с преобразованием необязательно типов) и создание, изменение и отправки сообщений взаимодействия.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [интеграция приложения сообщений](~/ios/platform/message-app-integration/index.md) руководство по.

## <a name="news-publisher-enhancements"></a>Усовершенствования издателя новости

С iOS 10 Apple разрешает им из основных журналы и новый организациям участников блогов и независимых издателей, чтобы зарегистрироваться и продукта и доставлять содержимое приложение Apple News. Дополнительные сведения см. в разделе Apple [ресурсы новостей](https://newsresources.apple.com/) документации.

## <a name="providing-haptic-feedback"></a>Связи Haptic

На iPhone 7 и iPhone 7 и Apple включила haptics ответы, предоставляющие дополнительные способы физически взаимодействовать пользователь. Используйте новые параметры tactile обратной связи для привлечет внимание пользователя и подчеркивает их действия.

Несколько встроенных элементов пользовательского интерфейса уже обеспечивают связи haptic, такие как средства выбора, коммутаторы и ползунков. iOS 10 теперь добавлена возможность программно запускать с помощью конкретный подкласс haptics `UIFeedbackGenerator` класса.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [предоставление обратной связи Haptic](~/ios/user-interface/ios-ui/haptic-feedback.md) руководства.

## <a name="proactive-suggestions"></a>Упреждающие предложения

iOS 10 предоставляет новые способы вождения взаимодействия в приложение, позволив системе, чтобы заранее предоставить полезные сведения автоматически пользователю в нужное время. Так же, как iOS 9 предоставлена возможность добавления комплексный поиск в приложение с помощью Spotlight, Эстафетной и предложения Siri с iOS 10, приложение может предоставлять функциональные возможности, могут быть представлены пользователю системой из в следующих расположениях:

- Переключатель приложения
- На экране блокировки
- CarPlay
- Карты
- Siri взаимодействия
- QuickType предложения 

Приложение поддерживает эту функцию в систему с помощью набора технологий, таких как [NSUserActivity](xref:Foundation.NSUserActivity), веб-разметка, полезные сведения, MapKit, проигрыватель мультимедиа и UIKit.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение упреждающие предложения](~/ios/platform/search/proactive-suggestions.md) руководства.

## <a name="request-app-review"></a>Проверка приложения для запросов

Знакомы с iOS 10.3, `RequestReview()` метод позволяет запрашивать у пользователя, чтобы оценить и просматривать приложения iOS. Хотя этот метод может вызываться в любой момент, где имеет смысл во взаимодействие с пользователем, процесс проверки регулируемого и обрабатываются политики App Store. Таким образом этот метод может или не может отображать оповещение и никогда не должен вызываться в ответ на действия пользователя, например при нажатии кнопки.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [запросить проверку приложения](~/ios/platform/request-app-review.md) руководства.

## <a name="security-and-privacy-enhancements"></a>Безопасность и конфиденциальность усовершенствования

Apple сделала ряд усовершенствований безопасности и конфиденциальности в iOS 10, которые помогут разработчику повысить безопасность своих приложений и обеспечению конфиденциальности конечного пользователя.

Таким образом, приложения, работающие на iOS 10 (или более поздней версии) необходимо статически объявлять о своих намерениях для доступа к определенной функции или сведения о пользователе, введя один или несколько конфиденциальности определенные ключи в их `Info.plist` файлы, в которых объясняется, почему приложение хочет получить доступ пользователю.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [безопасности и конфиденциальности улучшения](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md) руководства.

## <a name="sirikit"></a>SiriKit

Новое в iOS 10, SiriKit позволяет приложения Xamarin.iOS для предоставления служб, доступных для пользователя с помощью Siri на устройстве iOS. Эта функциональность обеспечивается в один или несколько расширение приложения с помощью нового **Intents** и **интерфейса Intents UI** платформ.

SiriKit поддерживает следующие службы домена:

- Аудио- или видеосвязь.
- Резервирования поездки.
- Управление тренировок.
- Обмен сообщениями.
- Поиск фотографий.
- Отправлять или получать платежи.

Когда пользователь выполняет запрос Siri, связанных с одним расширение приложения служб, SiriKit отправляет расширение **намерение** объект, который описывает запрос пользователя, а также все дополнительные данные. Расширение приложения затем создает соответствующий **ответа** объекта для заданного **намерение**, о том, как расширение может обработать запрос.

Хотя Siri обычно обрабатывает все взаимодействия с пользователем, можно использовать расширение приложения **пользовательского интерфейса намерение** framework для представления многофункциональных, настраиваемых пользовательский интерфейс на базе торговой марки приложения, а также дополнительные сведения.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение в SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md) руководства.

## <a name="speech-recognition"></a>Распознавание речи

iOS 10 включает новый API распознавания речи, который позволяет приложению поддерживающие распознавание речи для непрерывной и транскрипция речи (из прямые или записанные аудиопотоков) в текст.

Так как распознавание речи требует передачи и временного хранения данных на серверах компании Apple, приложение _необходимо_ запрашивать разрешение пользователя на распознавание, включив `NSSpeechRecognitionUsageDescription` в его `Info.plist` файл и вызывая метод `SFSpeechRecognizer.RequestAutorization` метод.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение распознавания речи](~/ios/platform/speech.md) руководства.

## <a name="user-notifications"></a>Уведомления для пользователей

Знакомы с iOS 10, уведомление пользователя, платформа позволяет доставки и обработки локальных и удаленных уведомлений. С помощью этой платформы, приложения или расширения приложения можно запланировать доставку локальных уведомлений, указав набор условий, таких как расположение или время суток.

Кроме того, приложения или расширения может получать (и потенциально изменять) локальных и удаленных уведомлений, так как они доставляются на устройстве iOS пользователя.

Новая платформа пользовательского интерфейса для уведомления пользователя позволяет приложения или расширения приложения, чтобы настроить внешний вид локальных и удаленных уведомлений, когда они отображаются для пользователя.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [платформа уведомлений пользователя](~/ios/platform/user-notifications/index.md) руководства.

## <a name="video-subscriber-account"></a>Учетная запись видео подписчика

Новое для iOS 10, framework учетная запись подписчика видео позволяет приложениям, этой поддержки проверки подлинности потоковой передачи или видео по запросу для проверки подлинности с их кабеля или вспомогательных поставщика услуг ТВ с помощью единого входа в систему для конечного пользователя.

## <a name="wide-color"></a>Широкая цветовая палитра

iOS 10 расширяет поддержку для форматов пикселей расширенный диапазон и широким пробелы во всей системе, включая платформы, такие как двухмерной графики, образ основных компонентов, исходного состояния системы и AVFoundation. Поддержка устройств с дисплеями широкая цветовая палитра дальнейшей менее жесткими, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.

Кроме того [UIKit](xref:UIKit) был изменен для работы в новом расширенных **sRGB** цветовое пространство, облегчая процесс смешивания цветов в охваты широкая цветовая палитра без потери производительности.

Apple предлагает следующие рекомендации при работе с шириной цвета:

- [UIColor](xref:UIKit.UIColor) теперь использует sRGB цветовое пространство и больше не будут clamp значения `0.0` для `1.0` диапазона. Если приложение зависит от предыдущего поведения выполняют приведение, его нужно будет изменить для iOS 10.
- При выполнении пользовательского рисования среды будет настроен пространстве цветов sRGB `UIView` рисование на iPad Pro.
- Если приложение выполняет отрисовку пользовательского `UIImages`, используйте новый [UIGraphicsImageRender](https://developer.apple.com/reference/uikit/uigraphicsimagerenderer) класс для настройки использования расширенных диапазон или standard форматов.
- При использовании низкого уровня API, например, Core Graphics или исходного состояния системы для обеспечения обработки изображений, разработчику следует использовать, расширенный диапазон цвет места и пикселей формат, который поддерживает 16-разрядных значений с плавающей запятой. При необходимости, разработчику придется вручную установить для значений составляющих цвета.
- Двухмерной графики, образ основных компонентов и шейдеров производительности без операционной системы предоставляют новые методы для преобразования между двумя цветовых пространств.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [введение широкая цветовая палитра](~/ios/platform/wide-color.md) руководства.

## <a name="widget-enhancements"></a>Усовершенствования мини-приложения

Apple представила ряд дополнительных возможностей для системы мини-приложение, чтобы гарантировать, что мини-приложений отлично выглядят на любым фоном, который существует на новых устройствах iOS 10 экрана блокировки. [NotificationCenterVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1613917-notificationcentervibrancyeffect) свойство устарела и была заменена новой [WidgetPrimaryVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1771278-widgetprimaryvibrancyeffect) или [WidgetSecondaryVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1771277-widgetsecondaryvibrancyeffect) свойства. Кроме того, теперь содержат мини-приложения [NCWidgetDisplayMode](https://developer.apple.com/reference/notificationcenter/ncwidgetdisplaymode) свойство, которое позволяет разработчику для описания того, какой объем содержимого доступен и пользователь может разворачивать и сворачивать содержимое.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [поиска и Главная улучшения мини-приложение экрана](~/ios/platform/search/widgets.md) руководства.

## <a name="additional-framework-changes"></a>Изменения дополнительные платформы

Помимо основных framework изменения и дополнения, перечисленных выше Apple внесла много дополнительных незначительные framework изменений в iOS 10.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом наших [дополнительные изменения платформы](~/ios/platform/introduction-to-ios10/additional-framework-changes.md) руководства.

## <a name="deprecated-apis"></a>Устаревшие интерфейсы API

Следующие интерфейсы API стали нерекомендуемыми в iOS 10:

- `CKDiscoverAllContactsOperation`, `CKDiscoveredUserInfo`, `CKDiscoverUserInfosOperation` И `CKFetchRecordChangesOperation` классы в устаревшими CloudKit для iOS 10. Используйте [CKDiscoverAllUserIdentitiesOperation](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKDiscoverUserIdentitiesOperation/), [CKUserIdentity](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKUserIdentity/) и [CKFetchRecordZoneChangesOperation](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKFetchRecordZoneChangesOperation/) классы (поддерживающие запись управления доступом) вместо этого.
- Несколько [CKSubscription](https://developer.apple.com/reference/cloudkit/cksubscription) рекомендованных к использованию API (например, подписки на основе зон и на основе запроса). Используйте [CKRecordZoneSubscription](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKRecordZoneSubscription/) и [CKQuerySubscription](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKQuerySubscription/) API-интерфейсов вместо этого.
- [NSPersistentStoreCoordnator](https://developer.xamarin.com/api/type/CoreData.NSPersistentStoreCoordinator/) символы, связанные с повсеместно содержимое стали нерекомендуемыми.
- `ADBannerView`, `ADInterstitialAd` и связанные с ней символы в [UIViewController](xref:UIKit.UIViewController) класс стали нерекомендуемыми.
- [SKUniform](https://developer.apple.com/reference/spritekit/skuniform) символов, связанных значений с плавающей запятой являются устаревшими.
- `UILocalNotification`, `UIMutableUserNotificationAction`, `UIMutableUserNotificationCategory`, `UIUserNotificationAction`, `UIUserNotificationCategory` И `UIUserNotificationSettings` классы UIKit стали нерекомендуемыми. Используйте [уведомления для пользователей](#User-Notifications) framework вместо этого.
- `HandleActionForLocalNotification`, `HandleActionForRemoteNotification`, `DidReceiveLocalNotification` И `DidReceiveRemoteNotification` WatchKit методы стали нерекомендуемыми. Используйте `HandleActionForNotification` и `DidReceiveNotification` методы вместо этого.
- `DidReceiveLocalNotification` И `DidReceiveRemoteNotification` методы [WKExtensionDelegate](https://developer.apple.com/reference/watchkit/wkextensiondelegate) стали нерекомендуемыми. Создайте экземпляр [UNUserNotificationCenterDelegate](https://developer.apple.com/reference/usernotifications/unusernotificationcenterdelegate) , реализует соответствующие методы и назначьте его `Delegate` свойство [UNUserNotificationCenter](https://developer.apple.com/reference/usernotifications/unusernotificationcenter) объекта.
- **Приложения Game Center** устаревшими и удалены из iOS. Если приложение использует GameKit, его _необходимо_ предоставить свой собственный интерфейс для отображения GameKit функции, такие как списки лидеров и т. д.

См. в разделе Apple [iOS 9.3 для отличия API iOS 10.0](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/iOS10APIDiffs/index.html) документации полный список устаревании.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры iOS 10](https://developer.xamarin.com/samples/ios/iOS10/)
- [Новые возможности в iOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewIniOS/Articles/iOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017084-SW1)
